Amado Dios, que hermoso es poder despertar, sentir tu presencia, y reconocer que Tú estás siempre a mi lado, dándome la sabiduría necesaria para conducir mi vida por la senda del bien y del amor.  Padre Celestial, en esta mañana quiero pedirte tu guía y tu protección. Por favor mira mi vida y la vida de mi familia, ayúdanos a salir siempre adelante, a cumplir nuestros sueños y sopórtanos; acompáñanos en cada una de las batallas que tengamos que librar.  

Danos la fuerza y la voluntad para dar a cada instante lo mejor de nosotros mismos y concédenos un corazón noble que sea capaz de compartir, apoyar a los más necesitados y aportar en la justa medida al sueño conjunto de construir un mundo mejor. 