Amado Dios, la noche ha cesado; el cielo se empieza a pintar de azul esperanza y el trinar de las aves nos anuncia que un nuevo día ha llegado. Ante Ti me presento en esta mañana para acercarme en oración y darte gracias. Gracias, Señor, por el hermoso regalo de la vida; porque ayer pude sentir tu maravillosa presencia, por tu amor infinito, por tu bondad, por tu abrigo y por todas las hermosas bendiciones con que colmaste mi vida y la vida de las personas que amo. Padre celestial, pongo este nuevo día en tus manos; también mis ilusiones, mis preocupaciones y mis necesidades. Por favor, guíame en todas mis actividades; rodea a mis seres queridos con tu amor y protégenos en cada jornada. Te lo pido mi Dios.