Amado Dios de infinito amor y bondad, hoy me presento ante Ti para darte gracias por este día que comienza. Por favor, llena mi vida y la vida de mi familia con tu presencia; sé Tú en cada uno de nosotros y llévate toda ansiedad, todo miedo y toda angustia. Señor, permite que este sea un día de victoria en tu nombre; bendice cada paso que damos, bendice a nuestros amigos y también a nuestras naciones. Señor, te pido que llenes nuestros corazones de amor y bondad, para poder ser útiles a tu obra. 

Permite que nuestras manos siempre estén listas para ayudar al hermano que lo necesita y que, con nuestros actos, pintemos cada día de los colores del amor y lo adornemos con acciones de afecto y ternura.