Amado Dios, gracias por regalarme otro día más y por permitirme ver este maravilloso amanecer. Mi Dios, hoy te ruego bendición por mi familia. Te pido prosperidad para sus proyectos y que nunca les falte el pan fresco de cada día sobre sus mesas. Padre, te pido perdón en sus nombres para que tengan paz en sus corazones, perdón por sus propios errores. Te pido sabiduría para tomar el camino correcto y que seas Tú quien guíe sus pasos, que conduzcan a la felicidad y a la vida abundante. Te ruego por amor para que sea siempre su luz y el motor de su vida, deseo que habite siempre en ellos. 

Clamo por los que oran, que te tienen en sus pensamientos a diario, para que todo lo bueno suceda en sus vidas, hoy y siempre. Señor, es por tu amor y perdón que somos instrumentos de tu amor.