Amado Dios, te doy gracias por concedernos un nuevo amanecer y por el amor que nos das cada día. Padre amado, Tú sabes que nada tengo que esconder. Eso me alegra, porque así nuestra relación es más íntima. Eso hace que me sienta seguro contigo. 

Señor, Tú no me desprecias, no me rechazas, me aceptas como soy, asumes mi falta de ánimo, mi falta de fe y de fuerzas para enfrentar la vida, redimes mis pecados y me das el impulso para sacar adelante mis proyectos, para buscar las soluciones a mis conflictos. 

Hoy no dudo de Ti, no dudo que estás vivo y que has resucitado para que yo tenga vida y la tenga en abundancia. Esto le da sentido a mi vida y me anima para saber que, aunque todo se acabe, aunque algunos se vayan, Tú no te mudas, sino que permaneces conmigo en la construcción diaria de mi felicidad. 

Estoy seguro de que en este día voy a poder sonreír y disfrutar cada uno de los momentos que voy a vivir. Estoy seguro de que podré disfrutar tu bendición y tu alegría.