Padre Celestial, tú que eres bondadoso, gracias por permitirme ver un nuevo amanecer. Señor, sé que no soy un ser perfecto y sin tu ayuda no soy nada, por eso, en este nuevo día, que me has regalado de vida, quiero pedirte, antes de ir a trabajar, que me llenes de conocimiento y sabiduría, para que mi día, esté colmado de bendiciones. Acompáñame Padre en todo momento, para que todas las buenas vibras, siempre me acompañen. Lléname de muchas bendiciones en este día, haz que sea mi mejor día. Ayúdame a superarme, a ser mejor persona y que lo planeado, salga con éxito. 