Dios, eres el sol que ilumina mi corazón y me purifica. Eres el sol que cada mañana me saluda y me hace recordar que todo gira en torno a tu amor. Por eso, Señor, en este instante quiero pedirte que me ayudes a confiar en Ti y a creer en tu palabra. Mi Dios, porque en este momento estoy sintiendo cómo tu presencia está llenando todo mi ser y me está animando para que pueda seguir adelante en las luchas que estoy dando. Gracias, Señor, porque sé que estarás conmigo en cada una de las batallas que tengo que dar. Gracias y bendito seas por siempre.