Querido y Divino Creador, en este nuevo amanecer que Tu generoso regalo nos brinda, me acerco a Tu presencia con un corazón rebosante de fe y esperanza, para expresarte mi profundo agradecimiento por todas las bendiciones que generosamente has derramado sobre mí.  Qué sublime es ser considerado como Tu hijo y experimentar la magnificencia de Tu divina cercanía. Te agradezco por la vida que me has otorgado, por la salud que sustenta mi ser, por la familia que has colocado en mi camino, por los manjares que nutren mi cuerpo y por el aire puro que llena mis pulmones. En este día, anhelo ofrecer mi servicio con jubilosa entrega, sembrar bondad en cada paso y aguardar con confianza en Tu divina guía.  Amoroso Creador, deseo consagrar cada palabra y acción a Tu honor. Te ruego que me ilumines con Tu radiante luz, guiándome en la toma de decisiones sabias. Envuélveme con el manto de Tu inmenso amor, permitiéndome vivir una existencia plena. Concede a mi corazón la nobleza necesaria para brindar lo mejor de mí en cada instante, y llena mi ser de alegría para auxiliar con entusiasmo al hermano necesitado. En Tu nombre, oh Dios, deposito mi gratitud y mis anhelos, confiando en Tu infinita misericordia y amor eterno.