Padre Celestial, gracias te doy por un día más de vida. En tus manos lo pongo para que me guíes por el buen camino. Señor, te pido que repares todo en mi. Dios, derrámate sobre mis pensamientos y no dejes que me queje por cosas que no puedo controlar. Yo sé que cuando no puedo orar, tú escuchas mi corazón.

Continúa usándome para tu gloria. Continúa bendiciéndome para que pueda ser una bendición para otros. Mantenme fuerte para ayudar al débil. Gracias por la vida que me das, por mi trabajo, gracias por confiar en mí y por ser tu instrumento de bendición para otros.

Que así sea.