Amado Dios, como es habitual, en esta mañana estoy delante de Ti para darte gracias por todo el amor que Tú tienes para conmigo y con mi familia, gracias por guiar nuestros pasos siempre por el mejor camino, por ser nuestro generoso proveedor y por darnos la fuerza que necesitamos para el diario vivir.

Gracias Señor por el sol que ilumina el cielo, por la salud, por nuestro hogar, por los alimentos que llevas a nuestra mesa y porque a cada instante podemos sentir tu poderosa bendición en nuestra senda.

En este día quiero entregarte mi vida, mis ilusiones y también mis miedos y mis preocupaciones. Por favor actúa en mi corazón, hazme una persona valiente, sabia, ayúdame a tomar buenas decisiones y permíteme atender mis obligaciones y compromisos de la mejor manera posible.

Te agradezco, amado Dios, por escuchar mi oración y por tu constante presencia en mi vida. Gracias por tu infinita misericordia, por las bendiciones que derramas sobre mí y mi familia, y por la paz y el amor que nos brindas cada día. A Ti encomiendo todo lo que soy y todo lo que hago. Amén.