Amado Dios todopoderoso, los primeros rayos del sol anuncian que una nueva mañana ha llegado, y yo te doy gracias porque con este nuevo amanecer tengo la oportunidad de acercarme más a Ti y crecer en tu amor. Gracias también por todas las cosas maravillosas que Tú haces en mi vida. Gracias, Señor, por mi hogar, por los alimentos que Tú siempre llevas a nuestra mesa, por tu constante amor y por tu sublime compañía. Padre amado, en la mañana de este día, quiero entregarte mi vida, la vida de mi familia y todos nuestros planes. Te suplico que seas Tú tomando nuestra mano, guiando nuestras actividades y ayudándonos a continuar siempre unidos en tu amor.