Querido Dios, gracias por otro día lleno de oportunidades y bendiciones. Gracias por tu amor incondicional y por la fortaleza que nos das para enfrentar cada jornada.

Por favor orienta nuestros pasos en el trasegar de cada jornada, acompáñanos en el propósito de ganar el sagrado sustento para nuestro hogar y permite que en nuestras vidas florezcan el éxito, la felicidad, el bienestar y la abundancia.


Padre amado, mi anhelo en este día es dar lo mejor de mí, hacer a cada instante tu voluntad y ser un humilde instrumento de tu obra. Por favor revísteme de tu bondad y permite que aquellos que se acerquen a mí puedan sentir tu presencia.

Amado Dios, gracias por escuchar mi oración y por la maravillosa promesa de tu constante compañía y bendición. Yo saldré feliz a encontrarme con todas las cosas buenas que Tú has preparado para mí y viviré esperanzado y confiado, pues Tú, Señor, estás conmigo y donde Tú estás no falta absolutamente nada. Amén.