Padre que estás en los cielos, quiero dar inicio a mi oración dándote gracias por  el día que empieza y por todas las bendiciones que me has dado, también te doy gracias por los momentos difíciles, por las pruebas difíciles, por lo que permitiste que pasara, porque de todos aprendí algo bueno. Te doy gracias porque venciste todas las tentaciones y así me volviste vencedor. Permite que yo pueda brindar paz y alegría, que hoy pueda ser un instrumento eficaz de tu amor para que se derrame en los que me has confiado y puedan alcanzar la paz y la tranquilidad que necesitan. 