Padre Amado, te agradezco por darme un nuevo amanecer. Ha habido días difíciles y días fáciles, pero sé que haces eso para fortalecerme y enseñarme a apreciar cada pequeña cosa que tengo. Te pido, Dios, que bendigas mis planes, mis obligaciones, mi hogar y también a las personas que me rodean. Permítenos superar las dificultades y crecer a través de ellas. Tómanos de la mano y danos el valor y el coraje para seguir adelante. Nuestras alegrías y nuestros triunfos los construimos en Ti, Amado Dios. Sin tu presencia en nuestras vidas, nada sería posible. Gracias.