Gracias Señor Amado por otro nuevo día, que tu presencia nos acompañe como siempre durante todo el día. Padre Bueno hoy te pido que cuides de todos nosotros, llénanos con tu Santo Espíritu, Bendícenos y prospera nuestras vidas, nuestras familias, trabajos, negocios, etc. Hoy hago una oración de intercesión, oro por aquellos que necesitan de ti, por los que están tristes, cansados, desanimados, los que no tienen trabajo, porque en algún momento yo me siento así y mis amigos oran por mí y entonces siento tu vida fluir en mí. 