Dios de infinito amor, en la serenidad de este nuevo amanecer, me inclino humildemente ante tu magnificencia para expresar mi gratitud por el regalo de un día que comienza. En esta mañana, elevo mi corazón a Ti, pidiendo por la vida que has otorgado a mí y a mi familia, anhelando que la colmes con la presencia vivificante de tu Santo Espíritu.  Permanece conmigo a lo largo de esta jornada, oh Señor, y toma para Ti todo miedo, angustia y preocupación que pueda nublar mi paz interior. Confiadamente te entrego mis cargas, sabiendo que Tú eres mi refugio y fortaleza. Que este nuevo día se inaugure con la ilusión de sentirte cerca, inspirando cada paso que dé. Bendice mi jornada, llena de tu gracia y amor, para que mi caminar refleje tu luz y mi corazón resuene con la melodía de tu divina presencia. 