Querido Dios, te agradecemos por este nuevo día y por todas las bendiciones que nos concedes. Gracias por tu amor incondicional, por tu protección y por tu guía constante en nuestras vidas.

Bendito seas, Señor, derrama tu poderoso amor sobre todos nosotros en este nuevo día que inicia. Danos de tu fuego sagrado y llénanos de tu Espíritu y de tu compasión. Te pedimos perdón por todas nuestras malas acciones y te abrimos las puertas de nuestro corazón y de nuestras vidas. 

Entra a mi familia y a la de cada uno de los hogares del mundo, Señor. Tú, que todo lo puedes, da la bendición a las personas, libéralos, Señor, ayúdalos y derrama tu poder sobre ellos. Padre, Tú eres mi luz en la oscuridad, eres mi barca cuando estoy a la deriva, eres el agua que calma mi sed, eres mi remedio en mis enfermedades, eres mi gran y único salvador. Te bendigo y te amo, mi Dios. Envía tu Santo Espíritu sobre cada una de las personas del mundo. Que seas Tú en este momento llenándolos de fuerzas y que seas Tú sosteniéndolas en tu amor. Te lo pedimos, Señor.