Querido Dios, hoy me presento ante Ti, lleno de esperanza y alegría a darte gracias por cada cosa que Tú haces en mi vida y en la vida de mi familia. Gracias por tu amor, gracias por tu bondad, gracias por tu generosidad, pero ante todo gracias por llenar mi vida de paz y bienestar. Amado Dios, hoy quiero poner en tus manos mi vida y la vida de las personas que amo, nuestra salud, nuestros planes y nuestros anhelos. Padre, yo te amo con todas mis fuerzas y confío en tus promesas, por esta razón dejo este nuevo día en tus manos y te pido que a donde yo asista, seas Tú asistiendo conmigo. 