Mi Señor Amado, mi corazón se siente gozoso y plenamente feliz. Puedo vivir tranquilo al ver cómo me has acompañado cada día, de poder ver cómo me has llenado de paz y de cosas buenas para que pueda asumir la vida. Gracias por el don de poder ver siempre las cosas positivas en medio de las dificultades que vivo y en medio de las que vive el mundo. Eres un Dios bueno y quieres que siempre sea responsable y que descubra todos los días motivos para poder ponerme de pie.  Me siento bendecido por tu amor y tu fuerza. De Ti viene todo aquello que me hace libre y que me hace Feliz. 