Amado Dios, hoy me presento ante Ti para decirte que te amo y que mi vida es dichosa gracias a tu generosidad y tu bondad. Es hermoso avanzar por la vida con la confianza y el regocijo que solo da tu esplendida compañía. Tú alegras mi existencia con hermosos regalos y maravillosas bendiciones: me das un techo en donde vivir, pones ricos alimentos en mi mesa y me guías por caminos de dicha y prosperidad. Permite que en este nuevo miércoles tengamos claridad y esperanza para cumplir con nuestras obligaciones de la mejor manera, llena nuestras mentes de pensamientos positivos y ayúdanos a alcanzar nuestras metas y grandes anhelos. Confío en que este día será de dicha, prosperidad y hermosas bendiciones, pues ya lo puse en tus manos y Tú eres el verdadero amigo incondicional que nunca falla. Te amo Señor. 