Padre Celestial, te doy gracias por el nuevo día que me regalas, quiero vivirlo de la mejor manera, según tu voluntad, Señor, Tú has sembrado en mi tu amor, y sé que esperas cosechar algún día; sé que quieres que me convierta en multiplicador de tus bendiciones, sé que has puesto tu confianza en mí.  Yo quiero hoy descansar en tus promesas, yo quiero consagrar mi vida a Tu Amor, que tú seas mi Dios, mi casa, tu morada; mis palabras multiplicadoras de tu mensaje para todos.  Te mereces mucho más de lo que yo puedo darte. 