Amado Dios, en esta mañana quiero entregarte todos mis anhelos y propósitos para el nuevo día. Te suplico que me des sabiduría para saber tomar cada una de mis decisiones. Por favor, concédeme paz para no dejarme llevar por las emociones fuertes que me arrastran a actuar sin control, y dame generosidad para vivir sin egoísmo y poder ser un humilde instrumento de tu obra. Te suplico que, en este día, también seas abriendo caminos de prosperidad para mí y para los míos. Que nos cubras con tu manto y nos protejas de las envidias, del falso amigo y de todos aquellos que, con sus pensamientos o sus acciones, nos desean el mal. Por favor, mira nuestras esperanzas y nuestros anhelos, y ayúdanos a avanzar con paso firme y cierto por el camino que nos llevará a aquel destino que tanto anhelamos.