Señor Amado, en esta nueva mañana me encuentro contigo para darte gracias por tu bendición en mi vida. Hoy puedo ver en cada una de las personas que me rodean, en la capacidad que tengo de respirar, en la posibilidad de tener un plato de comida en mi mesa, una bendición. 

Quiero ser capaz de ver todo lo que haces por mí como bendiciones de amor que me das. Permíteme ver una bendición en la sonrisa de los niños, en el canto de las aves, en las personas que veré en la calle, en las cosas aparentemente pequeñas. Permíteme ser una persona que busque soluciones y no problemas, que pueda ver siempre lo positivo en todo. Que así sea.