Amado Dios, en este nuevo amanecer, me presento ante Ti con un corazón que desborda en dicha y fidelidad, porque quiero agradecerte por el privilegio de vivir un día más. Quiero tomar un minuto, no para pedirte nada, sino para agradecerte por todo lo que me has dado. Me has dado el don de la vida, una hermosa familia, salud, bienestar y ganas de salir siempre adelante. Hoy, como en cada día, quiero ofrecerte cada una de mis actividades, de mis acciones, de mis palabras y de mis pensamientos. Por favor, ilumíname para que todo aquello que yo haga contribuya al bien mío y al de los demás. Alabado seas.