Dios de amor, quiero decirte gracias por este nuevo día, que confío en Ti, que te amo y que estoy seguro de que todo saldrá bien. Que lo que no salga como yo lo he pensado es porque Tú tienes mejores ideas para mi vida que las que tengo yo. Estoy seguro de que en este momento cae sobre mí toda la bendición que necesito para ser feliz, y por eso sonrío.  Dios grande y poderoso, te suplico que en este momento destruyas todo lo malo. En tu nombre, salgo a conquistar este hermoso día que me das. Gracias.