Amado Dios, hoy me acerco hasta Ti, lleno de ilusión y alegría, a darte gracias por cada uno de los favores que Tú me das. Por permitirme la dicha de vivir un día más y por cada una de tus bendiciones. Yo soy una persona feliz porque Tú estás conmigo. Por favor, nunca te apartes de mi vida, pues a cada instante yo necesito más y más de tu presencia. Padre Celestial, pongo este nuevo día en tus amorosas manos. Por favor, ilumíname a cada instante, muéstrame el mejor camino y, si por algún motivo llegara a caer, dame tu mano y ayúdame a ponerme nuevamente en pie. Gracias porque sé que Tú nunca me abandonas y que, con tu inmensa misericordia, me das luz y esperanza aun en medio de la tristeza, y me llenas de fuerza para seguir adelante. Señor, en este nuevo día dejo en tus manos mi vida y la vida de mi familia. Confío en Ti y te suplico que seas abrazándonos con tu amor, cubriéndonos con tu manto y colmando nuestros caminos de tu paz, tu sabiduría y tu bondad. Por favor, toma nuestras manos y llévanos por sendas de victoria y bendición.
 