Padre Amado, te alabaré con todo mi corazón, porque me has regalado un nuevo día. Contaré todas tus maravillas y daré gloria por siempre a tu nombre, porque eres mi Dios que me amas, que tienes especial cuidado de mí y me libras del mal, aun cuando no me doy cuenta. Glorioso Señor, me entrego a ti y también te entrego a toda mi familia, para que nos escondas en el hueco de tu mano y nos libres de todo mal, de angustias, de tragedias o accidentes, de caos, de confusiones y de todo plan oculto de las tinieblas. Rey de gloria, haz resplandecer tu rostro sobre mí. Que hoy pueda ver tu luz alumbrando mi andar, guiando mis pasos por el camino correcto, en el centro de tu voluntad agradable y perfecta. Gracias, Dios.