Amado Padre Celestial, en este día nuevo que me concedes, me acerco a Ti con humildad y gratitud en mi corazón. Te pido que mires mi vida y la vida de mi familia y que nos abraces con tu inmensa bondad. Por favor, cólmanos de tu presencia, tómanos de la mano y ayúdanos a avanzar en el camino que nos llevará a cumplir nuestras metas y más grandes anhelos.

En tus manos también pongo nuestras tristezas y necesidades. Te suplico que nos acompañes en cada una de nuestras luchas y nos ayudes a encontrar la salida para cada laberinto.

Que tu amor y tu sabiduría nos guíen siempre, y que podamos sentir tu paz en cada paso que demos. Te damos gracias, Señor, por tus bendiciones y por ser nuestro refugio constante. Amén.