Señor, hoy me levanto feliz y bendecido por un nuevo día, seguro de que tu amor está conmigo, y que mostrarás en mi vida tu gran poder. Bendito eres mi Dios, porque estás conmigo en este instante y en todos los momentos de mi vida, porque me sostienes en cada problema que se me presenta, porque me ayudas, porque me muestras tu luz, y me haces sentir bendecido. Gracias Señor porque me has regalado esta mañana nueva. Te doy gracias también por los que so importantes para mí, por la gente que me ama y me ayuda, por todos los que han significado una bendición. Doy gracias por cada adversidad que me fortalece más, por cada desafío superado, te doy gracias por la vida. Gracias Señor, en tu nombre salgo a conquistar éste nuevo día. 