Amado Dios, hoy, al igual que al inicio de cada día, me acerco hasta Ti en oración para darte gracias por la dicha de un nuevo despertar. Gracias por este amanecer, por permitirme abrir mis ojos a tu hermosa creación y porque eres Tú quien en cada jornada me abraza con su amor y orienta mis pasos por senderos de esperanza, dicha y prosperidad. Señor, pongo este nuevo día y mi destino en tus manos; yo te amo, confío en tus planes y por eso te pido que se haga siempre tu voluntad antes que la mía. Perdóname si en algún momento no he sido agradecido, pues la verdad es que Tú siempre me das todo e incluso más de lo que necesito. Me das amor, salud, un hogar, el pan de cada día y la fuerza de voluntad para convertir mis anhelos en hermosa realidad. Soy salvo y feliz gracias a Ti. Padre eterno, por favor, nunca te alejes de mi vida. Permite que el sol de este día despeje cualquier tristeza y que la luz de tu espíritu ilumine mi senda. Gracias, Dios.