Dios Todopoderoso, inicio mi día en tu presencia, confiando en que me sostendrás para que no caiga. Te agradezco por acompañarme y fortalecerme con tu poder. Que la luz de tu amor ilumine cada paso de mi camino; defiéndeme y protégeme de todo peligro y pecado en este nuevo día que comienza. Te pido, Señor, que resguardes a mis seres queridos, tanto a aquellos que están cerca como a los que están lejos, y líbranos de cualquier amenaza. Que, por tu divina misericordia, el mundo encuentre finalmente la paz. Gracias, Dios, por tu amor y protección constante.