Con gratitud por este nuevo día, amado Padre, te pido que me concedas paz y entendimiento, para así poder tener control de mis palabras, mis pensamientos y mis acciones; y a través de ellas edificar, iluminar y sembrar solidaridad y amor entre mis hermanos; te suplico que me conviertas en un instrumento de tu obra.

Eres un Dios maravilloso y me has regalado un hogar seguro y una bella familia. Por medio de esta plegaria nos entregamos a tu sublime protección, todo nuestro ser, nuestra casa y lo que nos has dado estará bajo tu fiel cuidado.

Amado Dios: Nuestra confianza está en Ti y por eso también confiamos en cada uno de los planes que tienes para nosotros. Y aunque a veces no entendemos algunas cosas que suceden, nuestra fe es inquebrantable porque sabemos que contigo en nuestras vidas todo siempre saldrá bien, 