Padre Amado, gracias por este día, donde veré a cada instante tu poder manifestándose en mi vida. Gracias por todas las muestras de amor y de bondad que Tú tienes hacia mí. Tú le das sentido a mi vida y la fuerza para iniciar un nuevo día. 

Te pido que bendigas a mi familia, a mis seres queridos y, de manera especial, que bendigas a todas las personas con las que tengo alguna diferencia. Enséñame a verlos como lo que en verdad son, como mis hermanos. Enséñame también a perdonar y a ser tolerante. Regálame, Señor, actitudes de reconciliación, de perdón y agradecimiento, pues quiero estar en paz con todas las personas que me rodean. En tus manos pongo este día, seguro de que todo saldrá bien y podré contar emocionado todas tus bendiciones. Que así sea.