Padre Amado, hoy vengo ante Ti en actitud de agradecimiento por el nuevo día que me concedes y por todas las muestras de amor y de bondad que Tú tienes hacia mí, Tú le das sentido a mi vida, y la fuerza para iniciar un nuevo día. Te pido que bendigas a mi familia, a mis seres queridos y de manera especial, que bendigas a todas las personas con las que tengo alguna diferencia, enséñame a verlos como lo que en verdad son, como mis hermanos, enséñame también a perdonar y a ser tolerante, regálame Señor, actitudes de reconciliación, de perdón y agradecimiento pues, quiero estar en paz con todas las personas.  En tus manos pongo este día, seguro de que todo saldrá bien y podré contar emocionado todas tus bendiciones. 