Amado Dios, te doy las gracias por dejarme disfrutar de este día. Confío en tus planes perfectos y dejo mis anhelos a tu voluntad, hoy y cada día de mi vida. 

Padre, te doy gracias por la dicha de vivir este nuevo día, porque abriste mis ojos hoy y porque tú siempre me tomas de la mano y guías mis pasos por senderos de amor, alegría y prosperidad. 

Por favor, Señor amado, bendice nuestra vida, tráenos salud y paz. Renueva nuestra fe, revive nuestros corazones y guíanos en cada decisión. Que el mal se separe y que la alegría sea el combustible de nuestra esperanza.