Mi Dios adorado, en esta mañana alabo tu nombre y te exalto porque me regalas este nuevo amanecer. Gracias, Padre, porque cuidas de mí cada día y me ayudas en medio de las dificultades que se me presentan. Hoy quiero glorificarte en todo lo que hago, hoy quiero alabarte y agradecerte por tu poder protector sobre cada uno de nosotros, Señor, y sé que no hay nadie como tú. Tu amor no tiene límites para nosotros, gracias por eso. También, gracias porque nos libras constantemente de peligros y de los ataques del mal. Gracias, Dios. Buenos días.