Padre Bueno, en esta hermosa mañana, deseo agradecerte de todo corazón. Sé que estás aquí, dispuesto a acompañarme en cada paso de mi vida. Puedo contar contigo, con la certeza de que abrirás caminos y superarás obstáculos para guiarme hacia la tierra prometida. Tu poder es mi testigo, y confío plenamente en que estarás presente en mi futuro, iluminando cada nueva situación. Contigo a mi lado, no hay desierto donde no estés presente; incluso en las praderas verdes, puedo recostarme tranquilo. Eres mi pastor, y en tu compañía, nada me falta. Gracias por tu amor incondicional.