Dios, gracias por abrir mis ojos en este nuevo día. Fijo mi mirada en tu presencia maravillosa que me llena de paz y serenidad para iniciar el día con alegría y entusiasmo. Quiero alabarte y bendecirte por todo lo que haces en nuestras vidas. Yo reconozco que todo lo que tengo es un regalo tuyo, y te suplico en este momento hagas caer sobre mí toda tu gracia y todo tu ánimo para que, ahora que me levanto, esté preparado y listo para asumir cada una de las responsabilidades que este día me va a proponer. Hoy demostraré que puedo ser mejor que ayer con tu compañía, mi Dios amado.