Padre Bendito, cada mañana renuevas tu misericordia en mi vida; me das nuevas fuerzas y aliento de vida. 

Gracias por los tiempos malos, porque ellos me hacen acercarme más a ti; gracias por los tiempos de alegrías, porque por ellos mi agradecimiento y mi alabanza están de continuo en mi boca. 

¡Bendito y alabado seas, Señor! Gracias por tus hermosas bendiciones, por tu bendita presencia y por tu cuidado. ¡Qué maravilloso eres, Padre! Tú tienes el control de todo; tú tienes los tiempos perfectos y la sabiduría para saber cómo acomodar toda situación conforme a tu voluntad.

Te alabaré, porque formidables y maravillosas son tus obras; estoy maravillado, y mi alma lo sabe muy bien. Guarda y bendice mi vida, mi familia y mis seres queridos.