Amado Dios, hoy me acerco hasta Ti, con muchísima emoción y alegría para darte gracias por este nuevo despertar, por tu infinita misericordia, por mi familia y por todas aquellas bendiciones que Tú nos das día tras día y que nos recuerdan tu bondad y tu inmenso amor.

Gracias también por cuidar de mi vida y guiar mis pasos; es hermoso sentir la paz de tu compañía y la certeza de tu presencia. Padre celestial, por favor nunca te apartes de mí, pues sin Ti yo no puedo ser feliz.

Señor, hoy quiero entregarte el día que comienza, mis planes y todos mis anhelos. Por favor, ilumíname con tu radiante luz, tómame de la mano y guíame en cada paso que dé.

Y si en algún momento el temor o la desesperanza se apoderaran de mi vida, por favor susurra a mis oídos palabras de aliento y renuevo. Recuérdame que Tú siempre estás de mi lado y que si Tú estás conmigo, nada ni nadie podrá derrumbarme, pues Tú eres mi sostén y mi refugio seguro. Con fe y esperanza en mi corazón, confío en que tus bendiciones me acompañarán siempre. Amén.