Dios mío, hoy me levanto feliz y bendecido por un nuevo día, seguro de que tu amor está conmigo y que mostrarás en mi vida tu gran poder. Bendito eres, mi Dios, porque estás conmigo en este instante y en todos los momentos de mi vida. Porque me sostienes en cada problema que se me presenta, porque me ayudas, porque me muestras tu luz y me haces sentir bendecido. Gracias, porque me has regalado esta mañana nueva. Doy gracias por cada adversidad que me fortalece más, por cada desafío superado. Dios, en tu nombre, salgo a conquistar este nuevo día