Padre Amado, al abrir mis ojos, te doy gracias porque, una vez más, me regalas otro día, otra oportunidad de vida. Gracias, Señor, porque tenemos nuevos propósitos, nuevas metas que, en tu nombre, esperamos poder realizar. 

Amado Dios, yo te agradezco por mi familia, por la vida, por mi salud, por el cariño y amor que recibo, por los días de luz, por mis amigos, por mi trabajo, por todo lo que me das a cada instante. Concédenos que, en este camino, podamos gozar de paz, felicidad y justicia; que abundemos en bienes terrenales y seamos luz del mundo por la perfección de nuestras obras. 

Te pedimos, Señor, que nos bendigas y protejas, que nos ayudes y cuides cada día, cada momento, y nos otorgues caminar por sendas buenas, llenas de paz, felicidad y justicia durante todos los días. Gracias, Señor, por escuchar a este humilde servidor. En el nombre de Jesús. Que aí sea.