Amado Dios de infinita bondad, me presento ante Ti en esta bella mañana para darte gracias por el hermoso regalo de la vida. El pasado; ha quedado atrás y hoy con los nuevos rayos de luz del sol, mi vida se llena de nuevas oportunidades. Confío en tus planes y tu misericordia, pues Tú eres un Dios bueno y bondadoso, por eso nunca he de temer, pues prometiste sostener con firmeza la mano de aquellos que a Ti se acercan, amado Dios y tus promesas, permanecen para siempre.   Gracias Dios; por este día que comienza, por tu constante guía y por tu eterna compañía. 