Amado Dios, gracias por la dicha de un bello despertar y por darme un respiro más de vida. Hoy te ofrezco mi alma, mi corazón y todo mi ser. También te ofrezco, en este nuevo día, todas mis emociones, actitudes, palabras y pensamientos. 

Por favor, tómame en tus brazos y enséñame a ser una persona merecedora de tu amor y tu bondad. Te pido que permitas que el sol de esta nueva mañana despeje cualquier rastro de tristeza, desesperanza o preocupación de mi mente.

Dame la fuerza, el valor y la sabiduría para afrontar los retos que se presenten en este nuevo día. Por favor, derrama una hermosa lluvia de bendiciones sobre mi vida y sobre la vida de todas las personas. En tu nombre poderoso, que así sea.

Amén.