Señor, te alabo y te honro por ser mi Dios y mi Libertador. En este nuevo día, te agradezco por la vida y por despertarme con tus promesas de bendiciones. 
Contigo es posible seguir adelante y ser cada día mejor, por eso hoy me encomiendo a ti y te pido que todo lo que haga o diga sea agradable a tus ojos. 
Gracias por las fuerzas que me das para continuar este camino. Gracias porque proveerás para toda necesidad. 

Tu Palabra dice que suplirás todo lo que nos falta conforme a tus riquezas en gloria, en esa promesa confío. Tus Palabras son verdad y se cumplen.

Bendice este día con tu paz, y aunque haya situaciones difíciles de enfrentar, permíteme mantenerme sereno y seguro, confiando en que para cada situación me darás la salida. Tú eres el guardián de toda mi familia. Confiamos en que nos cuidas de día y de noche. Gracias por tu cuidado tan especial. Líbranos del mal, protégenos de enfermedades y de todo peligro. Este es el día que has hecho y nos alegraremos en él porque tus misericordias son nuevas cada mañana. Confiamos en tu fiel cuidado. En el nombre de Cristo, que así sea.