Amado Dios, en este día tan bello quiero agradecerte por haberme despertado y poder respirar el aire que me regalas cada instante. Quiero pedirte por la felicidad, la prosperidad y la salud de mi familia. Por favor, mira nuestras vidas y nuestras necesidades, escucha nuestras súplicas y no nos desampares. Derrama tu amor sobre nuestro hogar y nuestro ser, ayúdanos a crecer y permite que cada nuevo día sea mejor que el anterior.

Por favor, conviértete en nuestro refugio frente a los peligros y nuestra defensa segura ante todos los males. Defiéndenos de las envidias, de las injusticias y del enemigo mal intencionado, y cuando nuestras fuerzas parezcan diezmarse, sé nuestro rebosante remanso de agua fresca y revitalizante.

Señor, es un nuevo día y yo despierto con un corazón desbordante de fe y alegría, pues Tú me has dado un nuevo soplo de vida. Te pido que seas Tú colmando mi jornada de bendiciones y permite que cada decisión que hoy tome esté llena de tu amor, de tu bondad y de tu sabiduría. Amén.