Padre celestial, hoy te doy gracias por mi vida, por mi hogar, por mi Familia y por todo. Gracias por los alimentos, gracias también por la salud y gracias porque en los momentos buenos y aun en los difíciles, Mi Dios, hoy, acudo a Ti y te pido que me des tu amor, tu alegría y tu sublime compañía, te entrego todos mis planes y anhelos. Por favor permíteme ser una persona sabía que pueda tomar buenas decisiones, cólmame de valor para seguir adelante y cuando me sienta cansado permíteme reposar bajo tus pies. Padre, te pido que seas Tú guiando al mundo por senderos de comprensión y que reinen siempre la justicia y la unión, por favor, abraza y consuela a los que sufren, a los desamparados, a los que tienen hambre, a los enfermos y también a aquellos que han perdido las esperanzas. Creo en ti Padre, en tus planes perfectos. 