Amado Dios, en este nuevo día que generosamente me ofreces, anhelo ser una versión mejor de lo que fui ayer. Que cada momento sea una oportunidad para crecer, trabajar con amor y perseguir mis metas más elevadas. Con tu guía, confío en alcanzar mis anhelos más profundos. Deseo ser un instrumento tuyo, Señor, para que todos aquellos que cruce en mi camino encuentren esperanza, entusiasmo y serenidad. Permíteme irradiar tu luz, transmitir tu amor y compartir la paz que solo proviene de ti. Gracias, Dios, por este día lleno de posibilidades y por la oportunidad de ser parte de tu plan divino. Agradezco cada momento y te confío mis acciones y deseos. 