Bendito Padre Eterno, te agradezco por tu infinita bondad al permitirme despertar a un nuevo día lleno de tus maravillas. Ruego que esta mañana, tu protección sea mi escudo, y que cada hora esté iluminada por tu divina fuerza. Te suplico, Padre Amado, que en este día recién nacido, nos libres de todo mal y nos brindes la sabiduría necesaria para ser mejores personas, actuando siempre de acuerdo a tus santos mandamientos. Concédenos tus bendiciones, la tranquilidad que solo proviene de ti, la paz que solo tu presencia puede ofrecer y el amor que emana de tu corazón divino. Te lo pido, mi Dios, con todo mi ser.