Amado Dios, hoy quiero darte infinitas gracias porque me regalas el maravilloso don de la vida, porque me das salud y fuerzas, y porque Tú siempre estás a mi lado, guiándome, bendiciéndome y llenando mi existencia con tu hermosa presencia. Viviré este día lleno de esperanza y alegría, dando a cada instante lo mejor de mí, haciendo mi trabajo con amor y dedicación, compartiendo con mis hermanos y siguiendo tu palabra. Toma el mando de mi vida y enséñame con tu luz el buen camino que me ha de llevar al maravilloso destino que Tú has planeado para mí. Te lo pido, Dios mío.