¡Mi Amado Dios! Hoy te alabo y te doy gracias por el privilegio de ver un nuevo día, también y principalmente por Jesucristo, nuestro Salvador. 

Gracias porque debido a su sacrificio podemos tener la esperanza de la vida eterna. Gracias porque en Él estamos seguros por toda la eternidad. El enemigo no podrá arrebatarnos jamás de tus brazos amorosos y protectores. Ayúdanos, Padre, a vivir seguro en ti. 

Acompáñanos en todo momento, ayúdanos a tener paz constante, guíanos en todo lo que tenemos que hacer y que nunca olvidemos que podemos contar contigo en cualquier situación. Gracias por tu compañía, gracias por escucharme y siempre contestarme.