Amado Dios, hoy te doy gracias, por cada una de las bendiciones que has puesto en mi camino, por mi hogar, por la hermosa familia que me has dado y los generosos amigos que me has enviado.  Gracias por cada una de las situaciones que he atravesado en mi vida, gracias por las alegrías que me han emocionado y gracias, también por aquellas pruebas que al principio causan tristeza, pero que al pasar los días se convierten en grandes bendiciones. Señor, pongo en tu presencia este día que apenas empieza, te suplico que me concedas mucha fe y fortaleza y que durante este día se haga tu perfecta voluntad.