Amado Señor, en este precioso momento, elevamos nuestro corazón en gratitud por este nuevo día que nos brindas y por la maravillosa vida que nos regalas con cada amanecer. Te suplicamos, llena nuestro ser de buen ánimo para transitar este día con alegría y plenitud, siempre en tu compañía. Con humildad, te pedimos que nos concedas la bendición de la salud, agradecidos por el continuo crecimiento que experimentamos en tu amoroso camino y por la oportunidad de seguir aprendiendo de tus enseñanzas. Encomendamos a tus manos nuestras fortalezas, pidiendo que nos guíes para utilizarlas con sabiduría, y que nos asistas en cada debilidad, permitiéndonos recurrir siempre a tu divina ayuda. Dios eterno, como tus amados hijos, te entregamos este día con confianza y esperanza, sabiendo que en cada desafío, en cada alegría, en todo lo que está por venir, podemos descansar en tu paz insondable y en tu fidelidad eterna.