Gracias, Señor, por el don precioso de la vida, por las alegrías que iluminan mi camino y por las lecciones que me permiten crecer. Reconozco que soy una creación tuya, única y valiosa a tus ojos. Te agradezco, Dios, por la oportunidad de ser quien soy, con todas mis virtudes y limitaciones. Ayúdame a utilizar mis talentos para glorificarte y afrontar mis debilidades con tu gracia. En cada paso de mi vida, permíteme ser consciente de tu presencia y agradecerte por el regalo extraordinario de existir. Amén.