Amado Dios, en este nuevo amanecer, me presento ante Ti con un corazón que desborda en dicha y fidelidad porque quiero agradecerte por el privilegio de vivir un día más, quiero tomar un minuto, no para pedirte nada, sino para agradecerte por todo lo que me has dado; me has dado el don de la vida una hermosa familia, salud, bienestar y ganas de salir siempre adelante. Hoy cómo en cada día, quiero ofrecerte cada una de mis actividades, de mis acciones de mis palabras y de mis pensamientos. Por favor ilumíname para que todo aquello que yo haga contribuya al bien mío y al de los demás; gracias, Padre por favor bendíceme en este día. 