Señor, mi Dios, anhelo llegar al final del día con la satisfacción del deber cumplido, sabiendo que he caminado bajo tu guía. Te pido, hoy y siempre, que observes mi vida, mi hogar y a las personas que amo. Acércate a nosotros con tu gracia, líbranos de todo mal y concédenos la fortaleza para avanzar con confianza en tu amor y tu misericordia. Agradezco, Dios, por tu presencia constante en mi vida y por las innumerables bendiciones que me brindas. En cada paso, en cada palabra y en cada pensamiento, que sea tu voluntad la que guíe mi camino. Gracias, Dios amado. 