Adorado Dios, estoy ante Ti en este hermoso día, para agradecerte todas las cosas hermosas que me regalas, por permitir que los rayos del sol despejen cualquier tristeza que me pueda apagar y que la luz de tu espíritu ilumine mi senda. Dame tan solo una gota de tu sabiduría para tener la capacidad de tomar decisiones certeras y permíteme servirte a través de mis actos. Hoy daré lo mejor de mí a cada instante y tuyos serán mis triunfos. También te pido, amado Señor, que seas Tú envolviendo mi casa de amor, rodeando a mi familia con paz y armonía y que sean tus manos misericordiosas cubriéndonos de victorias y bendiciones; no nos permitas caer en la tentación y mantennos libres y salvos de todos aquellos que quieran hacernos mal. Amado Dios, es en Ti donde están mi vida y mis más grandes ilusiones. 