Gracias, Dios, por la bendición de este día. Eres nuestro guardador, el que camina a nuestro lado a cada instante. Con tu palabra, nos guías y nos infundes aliento. No estamos solos, no estamos desamparados. Padre, te pido que me ayudes a vivir de la forma en que Tú lo deseas. Si hablo de amor, deja que se me conozca por amor. Si recito las escrituras, déjame primero vivir por ellas. Ayúdame a ser capaz de concordar mi caminar y mi hablar. Señor, en tus manos pongo mi vida y la de mi familia. Sé tú nuestro sustento y nuestra fortaleza.