Padre nuestro que estás en los cielos, infinitas gracias te doy por este día. Te agradezco porque me has permitido descubrir tu amor en cada momento, en las cosas pequeñas. Te alabo y te bendigo porque te amo.

Te agradezco porque siempre sales a mi encuentro, más aún cuando te necesito. Gloria a ti, mi Señor, porque me cuidas con tu amor incondicional que derramas abundantemente en mi corazón para que viva en paz. Mi alma te bendice y te alaba todos los días de mi vida porque llenas mi vida de amor, paz y bendición. Gracias, porque todo lo dejo en tus benditas manos. En tu nombre poderoso, que así sea.