Amado Dios, hoy como en cada nuevo amanecer, me acerco hasta Ti con un inmenso sentimiento de gratitud y devoción. La noche ya ha pasado, la oscuridad ha cesado y los primeros rayos de sol nos anuncian que un nuevo día está iniciando.

En este día quiero darte gracias por el hermoso regalo de la vida, por las bendiciones que Tú nos das día tras día, por el privilegio de tener un hogar y una hermosa familia, y porque gracias a tu bondad y tu generosidad, siempre tenemos todo e incluso más de lo que necesitamos para ser felices. Qué sublime y esperanzador es vivir cada día con la alegría de ser tu hijo.

Señor, te pido que este día que inicia sea de mucha bendición y protección para mí y para los míos. Tú mejor que nadie conoces nuestras vidas, nuestra alma, nuestros sueños y también sabes cuándo tenemos tristeza, angustia o alguna necesidad.

Permite que hoy, bajo tu amorosa mirada, vivamos con confianza, paz y armonía, sabiendo que tu mano poderosa nos guía y nos sostiene en todo momento. Que al finalizar este día, podamos reflexionar con gratitud por tu constante presencia en nuestras vidas y por las bendiciones que nos has otorgado. Amén.