Señor, agradezco tu amor y compañía en este nuevo día. Que hoy podamos contar con tus grandes bendiciones. 

Gracias por esta mañana, por la libertad que nos das, por la salud y las fuerzas para vivir cada día con valentía, amor y sin temor. Señor, enséñanos tus caminos. Que cada uno tenga tu guía en los pensamientos, que hablemos como tú lo deseas, que nuestros pensamientos te agraden y también nuestras acciones. 

Hoy nos cubrimos con tu amor. Que nos apoyemos y nos bendigamos unos a otros. Gracias por estar con todos nosotros. Bendícenos en este día y llénanos de tu gran misericordia.