En esta mañana me presento a ti, mi Dios, el que era, el que es y el que ha de venir. Gracias por el nuevo día que me das para vivirlo con entusiasmo, con ganas y compartir, con el deseo de hacer tu voluntad. Padre, te pido que me ayudes a mantener una buena actitud en todas las áreas de mi vida, que todo lo que haga sea productivo. También te doy gracias por la familia que me has dado, por los hermanos en Cristo y por mis amigos. Cuida a cada uno de ellos, provéeles el pan de cada día. Alabado seas.