Amado Dios, grande y poderoso, aquí estoy delante de Ti, como todos los días, necesitado de tu bendición y de tu amor. 

Sé que todos los días deben comenzar con este momento para recibir tu bendición y agradecerte por un nuevo día. Por ello, Padre amado, hoy te quiero pedir que invadas todo mi ser con tu presencia de amor y de poder para estar preparado a construir un día de bendición y prosperidad. 

Te suplico que toques mi corazón y sanes en él toda herida ocasionada por la falta de aceptación y de amor, que pueda estar sano para construir este día, con la certeza de que todo me saldrá bien porque Tú estás en mi vida y me llenas de tu salud. Confío en que en este día nada me apartará de tu presencia. En el nombre de Jehová, que así sea. 