Amado Dios, te doy infinitas gracias por este nuevo día y por todas las bendiciones que derramas sobre mí y mis seres queridos. Gracias por tu amor incondicional, por tu guía constante y por la paz que solo Tú puedes brindar.

Señor mío y Dios mío, por favor lléname de tu presencia, ilumina mi vida y la vida de las personas que amo, por favor llévanos por camino bueno, líbranos de la envidia que acecha, de la enfermedad, del enemigo malintencionado y del mal tangible e intangible.

Te suplico que seas Tú acompañándonos a lo largo de este día y que nos permitas cumplir con nuestras tareas y obligaciones de la mejor manera posible. Y si en algún momento nuestras fuerzas se llegaran a diezmar, te pido que nos cubras con tu manto, que nos rodees con tu amor y nos ayudes a vivir con nuestra confianza puesta en Ti.


Amado Dios, hoy pongo en tus manos mi vida, mi hogar, mi familia y nuestras luchas diarias. Por favor ayúdanos a salir adelante, no nos dejes tropezar ni caer ante la tentación y danos hoy y cada día tu hermosa bendición. Amén.