Padre Dios, te agradezco por darme un nuevo día, y estoy más que seguro de que cuento contigo, lo sé al comenzar mi día, como lo sabré cuando lleguen los problemas y el peso de este día. 

Lo sé porque te he visto actuar, porque soy testigo de tantas maneras como has hecho milagros en mi vida. Aquí y ahora, como ayer, como en el Futuro, estarás presente, mostrarás tu poder, me darás todo lo que necesite.

Sé de tu poder, sé de la grandeza de tu gloria, sé de lo que puedes hacer, Señor. Estoy seguro de que allanarás los caminos, establecerás un puente entre tu amor y mi vida, que me darás noches tranquilas, días llenos de alegría, me calentarás en el Frío y serás mi brisa Fresca en las arideces espirituales que tenga, como todos los días que he vivido permanecerás a mi lado, llenándome de la abundancia de tus dones. Hoy sé que será un gran día, porque estoy en tu presencia. 