Amado Dios, hoy me presento ante Ti a través de estas palabras para agradecerte por tu amor infinito; por la dicha de un nuevo despertar y por darme la felicidad de abrir los ojos para ver tu grandeza reflejada en todo lo que me rodea.

Hoy me presento ante Ti con un corazón lleno de amor y regocijo para elevar mis plegarias al cielo, y darte gracias por mi hogar, por el don de la salud, por el pan que sirve de alimento para mí y para mi familia; por todas las bendiciones que nos brindas en cada nueva mañana; por todo tu amor y por la promesa de que cada nuevo día será más bendecido que el anterior. 

Tú eres el buen pastor que nos cuida y guía en este camino llamado vida, y por eso, nuestros días solo serán para servirte y adorarte a Ti, Padre milagroso y de infinita bondad. Señor, Tú eres un Dios bueno y generoso, por eso hoy te suplico que nos concedas bienestar y sabiduría para obrar siempre de acuerdo a tu palabra, y ser un humilde instrumento de tu obra.  En el nombre de Dios. 