Amado Dios, la noche ya ha terminado; el cielo se empieza a aclarar anunciando la llegada de un nuevo día, y yo, con muchísima esperanza y alegría, me acerco hasta Ti para darte gracias por todo tu amor y tu bondad.

Gracias, amado Dios, por este nuevo despertar; gracias por la vida, por los rayos del sol, por el aire que respiro, por mi hogar, por mi familia, por mis amigos y por todas las hermosas bendiciones con que Tú colmas mi vida.

Es hermoso avanzar por la vida con la certeza de tu presencia y tu amor. Padre celestial, si Tú estás conmigo, de nada habré de temer. Que tu luz guíe cada paso de mi camino y tu amor fortalezca mi corazón en cada desafío. Gracias por ser mi refugio y mi fuerza en este nuevo día que comienza.