"Gracias, Dios, por esta nueva mañana. Por las bendiciones que das, por tu inmenso amor, por tu bondad y por que siempre estás a mi lado cuidando de mí y de mi familia. Amado Dios, quiero vivir en felicidad y en gozo. Te amo y confío en tu poder, el que está actuando en este momento en todo mi ser. Gracias por este nuevo día. Por favor, colma mi corazón de paz. Sé una luz en mi camino y por favor, dame la sabiduría que necesito para poder llevar tu palabra a muchas personas y que confíen en tu nombre. Gracias por todo."