Amado Dios, ayer muchas personas se fueron a dormir sin darse cuenta que jamás verían otro amanecer; por eso hoy te doy gracias por tu amor, por todas las cosas maravillosas que Tú haces por mí y por mi familia, pero sobre todo te doy gracias por el sublime regalo de la vida y por la alegría de un nuevo despertar.

Gracias, Señor, por el hogar que cobijó mi sueño, por los alimentos que hay en mi mesa, por las ilusiones que hay en mi alma y gracias porque sé que Tú estás conmigo llevándome por caminos salvos y buenos.

Dios mío, al iniciar este día quiero poner en tus manos mi vida y la vida de todos mis seres queridos. Te suplico que nos concedas discernimiento para poder tomar buenas decisiones, sabiduría para alejarnos del peligro y un espíritu noble para poder actuar conforme a lo que dicta tu palabra.


Gracias, Señor, por escuchar mi oración y por tu constante guía y protección. Con fe y gratitud, confío en que seguirás bendiciéndonos y fortaleciendo nuestras vidas. Amén.