Dios Hermoso, quiero agradecerte por tu amor incondicional hacia nosotros, por tu bondad, por regalarnos otro día más y por bendecirnos siempre cada día de nuestras vidas. También te doy gracias por tu protección y misericordia en nuestras vidas. Perdónanos porque muchas veces no escuchamos ni seguimos tus instrucciones, sin embargo, tu amor y fidelidad no cambian. Padre, Tú conoces las necesidades de cada uno de nosotros. Sé que Tú proveerás conforme a tus riquezas.  Gracias, Señor, porque sabemos que Tú harás más allá de lo que podríamos imaginar. Te lo pido, por favor, mi Dios.