Amado Dios, agradezco por este día de vida que me regalas. Amado Padre, por favor acompáñanos en cada una de las actividades que hoy tengamos que desempeñar. Guíanos en nuestras acciones, aconséjanos en cada una de nuestras decisiones y ayúdanos a cumplir con nuestras obligaciones de la mejor manera. Ilumina nuestro sendero con tu luz, que es la verdadera luz de vida, y muéstranos siempre el camino bueno. En tus manos dejo cada una de mis obras de hoy. Por favor, llena mi mente de sabiduría y mi corazón de bondad para poder ser útil a tus propósitos. Y si por algún motivo tuviésemos que atravesar una situación difícil o de desesperanza, ayúdanos a permanecer firmes en nuestra fe, pues a través de la fe es que se obtienen verdaderos milagros. Amado Dios, hoy quiero gritar que aunque mi vida no es perfecta, te agradezco por cada nuevo día que me das. Pongo en tus manos este día. Por favor, bendíceme, tómame de la mano y llévame por sendas de dicha, triunfo y prosperidad. 