Señor, hoy me despierto y me postro ante tu presencia para darte las gracias por el nuevo día que comienza. 
En esta mañana, quiero pedirte por mi vida, por la vida de mi Familia y de los demás, para que las llenes de tu poder y santo espíritu. 

Quédate con nosotros durante todo este día, te entregamos nuestros miedos, la angustia y la preocupación para tener un inicio de día con mucha ilusión de Ti. Padre, te pido que apartes de mí toda sensación de envidia, de egoísmo y de todo sentimiento que no te agradan, que mi corazón se llene de humildad y de bondad para que mis acciones puedan ser para bien a los demás y que sientan tu presencia. 

Gracias te doy nuevamente por esta oportunidad que tengo a tu lado, gracias por los momentos que vendrán y las personas con las cuales compartiré. Dame un día lleno de regocijo y de saciedad, alejando de mí toda maldad. Todo esto te lo pido en nombre del Señor Jesucristo. 