Amado Dios, en este día, te ruego que envuelvas mi hogar con el dulce manto del amor, que cada rincón resuene con la melodía de la armonía familiar. Que tus manos de misericordia guíen nuestros caminos y que nuestras vidas se vean colmadas de tus bendiciones, señalando la senda de tu luz en cada paso que demos. Encomiendo a tu divina presencia cada aspecto de mi existencia, confiando en que tu gracia transformará nuestros días. Que estas palabras, llenas de anhelos sinceros, llegue al corazón de tu amor eterno.