Con gratitud en el corazón, inicio este nuevo día. Te doy gracias, amado Dios, por la oportunidad de despertar y vivir un día más en este mundo que Tú has creado. Permíteme sentir tu presencia en nuestro hogar, donde reine la bondad y la alegría. Que la luz de Tu amor ilumine nuestros caminos y nos guíe hacia un propósito lleno de dicha y prosperidad. 

Hoy, Señor, te pido que nuestras vidas se llenen de Ti, que podamos multiplicar tu amor entre nuestros hermanos, y que encontremos en tu paz una hermosa tranquilidad para el alma. Con tu fortaleza, mantennos firmes aun en las pruebas que puedan presentarse. Que tu bendición sea el motor de cada una de nuestras obras y que, sabiendo que estás con nosotros, no temamos nada. Aunque desconozca lo que me espera en este nuevo día, confío plenamente en tu bondad y en tus promesas.

Sé que con tu ayuda, este día será maravilloso y lleno de hermosas bendiciones. 