
Señor, quiero alabarte, agradecerte y bendecirte en esta nueva mañana que me regalas. Quiero aprovechar este encuentro contigo para expresarte todo aquello que siento en mi corazón, decirte que ni tarde ni temprano, sino cuando tú lo dispongas.

Te pido que me regales valores de respeto para entender que hay muchas personas que me aman y me valoran. Dame la capacidad de sentirme acompañado por ti. Te alabo y te bendigo porque sé que en este momento estás escuchándome. Gracias por darme valentía, paz, amor, ternura y bendición.

Gracias, Dios.