Dios mío, te agradezco con todo mi ser por este nuevo día que, con tu gracia, me has permitido experimentar. En las próximas horas, me comprometo a vivir inmerso en la plenitud de tu Espíritu Santo, que reside en lo más profundo de mi ser y me eleva como más que vencedor. En tu presencia, te presento a mi amada familia, depositándola en tus manos amorosas. Señor, humildemente te imploro que nos concedas la fortaleza necesaria para sostenernos en medio de las dificultades que podamos enfrentar, y te pido fe para comprender que tus tiempos son perfectos, aun cuando nuestras limitadas perspectivas no lo alcancen a comprender del todo. Bendito y alabado seas, mi Dios, por tu inagotable amor y cuidado. Te ofrezco mi gratitud por todo lo que nos brindas. 