Señor, hoy alabo tu Santo nombre porque eres bueno y maravilloso, te agradezco por ésta hermosa mañana, gracias por estar pendiente de cada una de nuestras necesidades por despertarnos con alegría y con la paz que nos mantiene felices y con buen ánimo. Señor, gracias por abrir tus brazos y recibirnos con amor, gracias por cumplir tus promesas, por guiarnos y darnos tus bendiciones, te agradezco por hacer tu obra en este mundo y en la vida de cada uno de nosotros. Gracias por este día, por la salud, la fuerza y tu bendición. 