Con gratitud por la luminosa mañana que nos regalas, te pido que mires nuestras necesidades. Por favor, danos entendimiento, paciencia y salud. Ayúdanos a superar nuestras dificultades económicas y concédenos la dicha de alcanzar una vida en calma, paz y prosperidad.

En esta oración también te quiero pedir por todas aquellas personas que viven en medio de las dificultades, por las que luchan cada día para salir adelante, por las que padecen injusticias, tristeza o enfermedad. Señor, te suplico que tu mano sanadora repare los corazones y las esperanzas del mundo y que todos podamos ser testigos de tu piedad y tu obra.

Amado Dios, muchas gracias por este dia que comienza. Por favor, líbranos del enemigo malvado, de la envidia injustificada, de todo mal y de todo peligro. Permite que estos sean días de muchas conquistas, trabajo, bendiciones y prosperidades para mí, para mi familia y para mis amigos. 

