Todopoderoso, gracias por este nuevo día y por todo lo que me has dado. Gracias. Te pido que me bendigas con cosas que solo me convengan y me sirvan para dar a Ti toda la gloria y toda la honra. Te pido, por favor, que escuches las súplicas de cada una de las personas que está leyendo, haciendo y compartiendo este mensaje. Bendice a sus familias y seres queridos. Padre Jehová, te pido que nos des sabiduría para tomar buenas decisiones, fuerza y valor para cumplir con todos nuestros deberes. Te pido, Señor, paciencia para esperar tu abundante cosecha y te pido firmeza para permanecer en nuestra fe. Gracias, Dios.