"Buenos días, mi Dios. ¡Bendito seas! Padre celestial, hoy quiero agradecerte por el privilegio de despertar y poder respirar; gracias porque me regalas una nueva oportunidad para poner en orden mi vida. Señor, hoy quiero pedirte de manera muy especial por la paz del mundo; también te pido por las personas que están abrumadas por los problemas; por los que están tristes; por los que no te conocen. Por favor, Padre, derrama tu misericordia, tu amor y tu bondad sobre todos ellos, y también sobre mí; bendícenos."