Señor, agradezco tu amor y compañía en este nuevo día, que hoy podamos contar con tus grandes bendiciones, gracias por esta mañana, por la libertad que nos das, por la salud y las fuerzas para vivir cada día con valentía, amor y sin temor.

Señor, enséñanos tus caminos que cada uno tenga tu guía en los pensamientos, que hablemos como tú lo deseas, que nuestros pensamientos te agraden y también nuestras acciones. Hoy nos cubrimos con tu amor, que nos apoyemos y nos bendigamos unos a otros, gracias por estar con todos nosotros. Bendícenos en este día y llénanos de tu gran misericordia. Que así sea.