Amado Dios, en este nuevo día que Tú me regalas estoy aquí con mi corazón lleno de fe y esperanza para darte gracias por cada una de las bendiciones que me has dado, que hermoso es ser tu hijo y sentir tu maravillosa presencia. Gracias por la vida, por la salud, por mi familia, por los alimentos que hay en mi mesa y por el aire que respiro. En este día quiero servir con alegría, sembrar con bondad y esperar confiadamente. Amado Dios, de mi parte quiero ofrecerte cada una de mis palabras y de mis acciones. Por favor guíame con tu luz para poder tomar buenas decisiones, cúbreme con tu manto de amor para vivir una vida plena y dame un corazón noble, para así poder dar lo mejor de mí a cada instante y ayudar con alegría al hermano necesitado.  Por favor no me desampares ni un solo instante y permíteme llegar al final del día con la satisfacción del deber cumplido.  