Gracias, Señor, por permitirme iniciar este nuevo día con todos mis sentidos y capacidades intactas. Agradezco de todo corazón por el don de la visión que me permite contemplar la maravilla de tu creación, por el don del oído que me permite escuchar la armonía de la vida que tú nos regalas, por el don del tacto que me permite sentir el amor y las bendiciones que envuelven mi existencia, y por el don de la palabra que me permite comunicarme y expresar mi amor hacia ti y los demás. Gracias, Dios, por permitirme caminar en este sendero de vida, por regalarme la salud que me permite disfrutar de cada instante, por brindarme un hogar que me cobija y por bendecirme con la hermosa familia que has puesto en mi camino.