Señor mío y Dios mío, hoy al abrir los ojos me doy cuenta de que nada soy sin Ti, que por mis fuerzas solo no puedo, te necesito, soy vulnerable si no estás conmigo. Por eso, mi Señor, hoy inicio el día dándote gracias por la vida, por la de mi familia, por la de todos mis seres queridos. Quiero pedirte, Señor, que me ayudes a manejar esas situaciones que se me salen de control, especialmente, cuando tengo que compartir un espacio o un momento de mi vida con alguna persona que me descontrole o me saque de mis casillas. Quiero aprender a controlarme, a entender que no debo devolver mal con mal, que siempre puedo responder desde el amor y edificar mi vida, ayúdame a permanecer tranquilo, vivir en paz. Gracias por todas las bendiciones que hoy me vas a regalar. No dejes que nada malo me pase y que pueda regresar a la noche a tu presencia dándote gracias por todo lo que he vivido. Tú eres el Dueño de mi vida, y para Ti gloria, el honor y el poder. 