Buen Dios, muchas gracias por este día que nos regalas. Gracias por el don de la vida y por poder respirar y proclamar alabanzas a Tu Santo nombre. Padre, ayúdame hoy a estar muy agradecido con cada una de tus bendiciones y con una actitud de victoria, confiando en tus promesas. Dios, bendice por favor mi hogar, familiares y seres queridos. Bendice mi trabajo y todas las oportunidades que sé que tienes guardadas para mí. Que cuando se me presenten pruebas o dificultades, acuda corriendo a tus brazos para hallar fortaleza y guía, así como consuelo y esperanza. Gracias, Dios.