Dios, hoy elevo mi gratitud porque respiro, avanzo, camino y contemplo tu creación; cada día que me regalas es una bendición que agradezco de corazón. Gracias, Señor, por haber llegado a mi vida y haber inundado mi ser con la paz que solo tú puedes brindar, así como con tu armonía y alegría que colorean mis días. Te pido, con humildad, que me protejas, me guíes y me asistas para lograr lo que hoy me proponga, siempre alineado con tu voluntad. Agradezco, mi Dios, por tu amor incondicional que ilumina mi camino y por las innumerables bendiciones que depositas en cada rincón de mi existencia.