Señor, mi Dios y mi todo, fuente de inmensa alegría que superas cualquier tristeza, que disipas todo pesar, quiero en este día caminar a tu lado, para permanecer en la alegría que solo Tú me puedes dar. Me conoces y sabes que me he alejado de Ti, he caminado por senderos que me han hecho infeliz, que han oscurecido mi alma, pero estoy siguiendo tus pasos. Quiero encontrar, en este día, la paz y la tranquilidad. Aunque las cosas no vayan bien, yo seguiré confiando en Ti y en tu Palabra, permaneceré creyendo en tus promesas de bendición y en tu infinita misericordia. Alabado seas.