Buenos días, mi Dios. ¡Bendito seas! Padre celestial, hoy quiero agradecerte por el privilegio de despertar y poder respirar. Gracias porque me regalas una nueva oportunidad para poner en orden mi vida. Te agradezco por todo y te pido que proveas lo necesario a mi familia, hermanos en Cristo, amigos y a todas aquellas personas que se encuentran necesitadas. Gracias, Señor, porque contigo tengo vida abundante y la seguridad de la vida eterna. Por todo esto y por mucho más, te doy gracias, ya que cada día recibo nuevas bendiciones de tu parte.