Amado Dios, te agradezco de todo corazón por este nuevo día y por todas las bendiciones que derramas sobre mí y mi familia. Gracias por tu amor incondicional, por tu protección y por guiarnos siempre en el camino correcto.

Por favor cúbrenos con tu manto de luz y de amor, cólmanos de salud, ayúdanos a ganar nuestro sustento de cada día, ayúdanos a ser valientes y sabios para superar las dificultades.

Y si por algún motivo nos sintiésemos cansados y sin ganas de seguir adelante, abrázanos con tu amor, dale alivio a nuestra alma y permítenos descansar en campos con ríos de agua fresca y de vida.


Amado Dios, Tú eres mi esperanza y mi única verdad. Gracias por escuchar mi oración y gracias porque sé que serás Tú dándome hermosas respuestas. Viviré este nuevo día con amor y alegría y sé que en tu nombre, muy pronto todas mis acciones las veré convertidas en hermosas bendiciones. Amén.