Padre celestial, en la dulce melodía de cada amanecer, al tomar aliento, mi corazón se llena de gratitud al reconocer tu inquebrantable fidelidad. Tus bendiciones, como suaves notas celestiales, acarician mi ser, alentándome a avanzar con esperanza. Agradezco por la maravilla de la vida y por el día que nos ofreces con su paleta de colores, un lienzo fresco que nos invita a empezar de nuevo. Con humildad, te imploro que me otorgues las fuerzas necesarias para seguir adelante y la valentía para enfrentar con determinación los desafíos que se presenten en mi camino. Que mis acciones y pensamientos resplandezcan como ofrendas fragantes a tus oídos. Gracias Dios, por todo.