Amado Señor, qué bueno es alabarte en esta mañana, te doy gracias por ésta semana que estamos empezando. Qué bueno es buscarte al levantarse para recibir tu ayuda y dirección. Hoy, cuando apenas veo la luz quiero iniciar mi día diciéndote que eres bueno. 
Gracias mi Dios por ser Fiel, gracias por mostrar tu bondad a mi vida, a toda mi Familia y a la humanidad entera. Me maravillo por cada detalle que me regalas, gracias por las bendiciones que a veces paso por alto. Hoy te agradezco por cada uno de ellos. 

Señor, te presento mi vida en adoración;  necesito de ti. Gracias por mirarme con ojos de amor y compasión. Tú dices en tu Palabra que estás cerca de los que te buscan.
Hoy te busco con todo mi ser porque sé que tienes palabras de vida y de bendición para mí. Señor, te pido que cuides a mis hijos, protégelos del mal y de todo peligro. Señor, responde a todas mis peticiones según tu gran misericordia. 
Te ruego que en este día me ayudes a vivir según tus propósitos y en tu voluntad. Que así sea.