Dios mío, gracias por este regalo maravilloso de poder respirar, de abrir los ojos y ver la claridad del nuevo día, por poder hablar y expresarte en un canto de alabanza.  Te agradezco por poder sentir el frío, el calor, la brisa y todo lo que pasa a nuestro alrededor.  Gracias, por darme amor y recordarme que me amas porque soy tu hijo. Te alabo y te bendigo por un día más de vida, por una nueva oportunidad para dar lo mejor de mí, para ir más allá de mis límites y proponerme a ser mejor. Sé que Tú te haces presente en cada uno de nosotros, te pido que me ayudes a mirar la vida con ojos de amor, sin dañar nunca a nadie. Vivo este día con la fe puesta en Ti, confiando en que pase lo que pase, saldré adelante, según sea tu voluntad. 