"Mi Dios, mi dulce paz, sé que Tú eres misericordioso y compasivo. Que lleno de tu Espíritu de Amor pueda decir y hacer las cosas con mucho Amor, porque el Amor mueve montañas, y sé que mis problemas y dificultades los puedo vencer en tu nombre, porque en Ti soy más que vencedor. Quiero entregarte todas las victorias que he alcanzado durante mi vida. Ellas han sido tus victorias porque sin Ti no las hubiese podido realizar. Quiero que tu Amor se apodere de mí, poner todo en tus manos. Sé que me darás un día bendecido en mi vida y trabajo. GRACIAS, MI DIOS."