Señor, gracias por abrir mis ojos en éste nuevo día, fijo mi mirada en tu presencia maravillosa que me llena de paz y serenidad para iniciar el día con alegría y entusiasmo. Quiero alabarte y bendecirte por todo lo que haces en nuestras vidas, yo reconozco que todo lo que tengo es un regalo tuyo? y te suplico en este momento que haga caer sobre mí toda tu gracia y todo tu ánimo para que ahora que me levanto esté preparado y listo para asumir cada una de las responsabilidades que este día me va a proponer. Mi Dios Todopoderoso, quita de mí todo sentimiento de tristeza y de miedo, y dame la fuerza interior que necesito para hoy ser victorioso, con tu compañía mi Dios amado, gracias por escucharme. 