Señor, eres lo más grande para mí. Al despertar en esta mañana, el sentirme amado y protegido por ti me da la fuerza para comenzar este nuevo día, con la certeza de que todo lo que suceda es para mi bien. Bendito seas, Señor, porque siento tu amor y sé que este amor llega también a mi familia, a todos los que amo y a las demás personas que necesitan de ti. Sé que recibirán bendiciones de Ti en esta mañana. Hoy te pido fortaleza para todas aquellas personas que sufren el dolor de sus enfermedades. Gracias, Señor, porque sé que en estos momentos Tú estás actuando en ellos, en mi hogar y en mi trabajo. Gracias, Señor, por tu compañía en el día de hoy.