Padre, abro mis ojos y contemplo el nuevo amanecer que me has obsequiado, abro mi corazón y dejo que seas Tú quien pulse en él. 

Abro mi vida a la plenitud de tu amor, abro mis ojos a tu divina presencia, mis oídos a tu voz que guía mi corazón hacia tu Santo Espíritu, que es la fuerza que me impulsa a caminar con confianza y serenidad. 

Tengo fe en que me otorgarás innumerables bendiciones, tengo fe en que pondrás a mi alrededor, de mi familia y mi labor, ángeles guardianes, protectores y guerreros, ángeles para que despejen mi camino y lo prosperen.

Gracias, Padre, por todo lo que recibo de ti. Te agradezco de todo corazón por tu constante amor y protección. Amén.