Gracias, Dios, por esta mañana. Que las bendiciones del cielo abunden en este nuevo día, que sea diferente y lleno de vida porque Tú estás conmigo. Lo viviré con la confianza de que todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Gracias, Dios, que aunque no puedo cambiar mi pasado, puedo hacer que este día sea bueno y agradable a Ti. Puedo vivirlo sin temores porque Tú me das la valentía que necesito para continuar. 

Estás a mi lado y me ayudarás. Te alabo con humildad de corazón, te exalto por tu grandeza, bendigo tu nombre, que es santo. Eres mi Dios poderoso. Todo lo que vaya a hacer en este día quiero realizarlo en tu fuerza, según el plan que tienes para mí, y darte gracias por darme el buen ánimo para empezar un nuevo día con alegría y con toda tu bendición, sabiendo que por muy larga que sea la tormenta, el sol siempre vuelve a brillar. Que así sea.