Gracias, mi Dios, por la bendición de este día. Te alabaré, porque formidables son tus obras; estoy maravillado y mi alma lo sabe muy bien. Examíname, Señor, y conoce mi corazón; pruébame y conoce mis pensamientos. Mira si voy por el mal camino y guíame por el camino eterno. Líbrame, Padre, del hombre perverso; guárdame de las personas violentas. Dios mío, en tus manos pongo la vida de mis familiares, hermanos en Cristo, amistades y la de todo el mundo. Guárdanos de toda enfermedad y ten misericordia de nosotros. 

Guíanos en este día, Señor; danos espíritu de servicio para que podamos ayudar al necesitado, y danos sabiduría y fortaleza. Gracias Dios por todo.