¡Mi Señor amado! En esta mañana, alabo tu nombre y te exalto porque tú eres mi protector. Gracias por este nuevo día, porque cuidas de mí cada día y me ayudas en medio de las dificultades que se me presentan.

Hoy quiero glorificarte en todo lo que hago, hoy quiero alabarte y te agradezco por tu poder protector sobre cada uno de nosotros. ¡No hay nadie como tú, Señor! Tu amor hacia nosotros es inigualable. Gracias por tu cuidado amoroso, gracias porque nos libras constantemente de peligros y de los ataques del maligno. Gracias, Papá Dios, porque tú nos muestras tu amor de tantas formas diferentes cada día. 

Ayúdanos a estar atentos a tu intervención, a ser sensibles a tu presencia. Gracias por escucharme. 