Señor Amado, te doy gracias por el privilegio de un nuevo día, por permitirme ver un nuevo amanecer. 

Gracias por cada persona que hasta hoy me ha acompañado, gracias por la sencillez de tu amor, pero también por la grandeza que me demuestras todos los días. 

Hoy vengo a pedirte paz, sabiduría y fuerza. Quiero ser paciente, comprensivo, humilde y bueno. Revísteme de tu bondad, Señor, y haz que durante este día yo te refleje y dé testimonio de lo que tú haces por mí. 

Quiero abrazar tu amor para que termine la noche y amanezca tu luz. Gracias por iluminar mis pasos. Gracias por tus bendiciones que recibo a diario.