Señor, quiero empezar el día agradeciéndote porque me permites ver un nuevo amanecer y que en este día viva de acuerdo a tus propósitos, amándote, caminando rectamente. Que mi mente sea renovada y mis pies no resbalen en tentaciones del enemigo. Gracias por esta mañana, por la dicha de tener vida y salud, por las fuerzas que me das para trabajar y por ser de bendición para los demás. 

Pongo mi vida en tus manos, mis capacidades y mi trabajo. Ayúdame a vivir con excelencia, a pensar positivamente y a estar dispuesto para toda buena obra que quieras que realice. Bendito eres, mi Señor. Sin ti no tengo nada; contigo tengo la salvación, la fuerza, el amor que supera cualquier temor. Gracias por esta mañana. Que tu bendición esté con cada uno de los que aman tu nombre y nos bendigas con paz en el hogar y en las demás relaciones. 

Este día me alegraré en ti, Señor, en tu poder, en tu gracia, en tu bondad y en tu fidelidad.