Hoy quiero comenzar el día diciendo: ¡Gracias, Dios! ¡Mil gracias, Señor mi Dios, por este nuevo día! Gracias porque hoy puedo bendecir y alabar tu santo nombre, Señor. ¡Solo tú mereces mi alabanza! Porque puedo hablar contigo en cualquier momento. Tú escuchas mi voz y sé que me ayudarás con todo lo que me toque enfrentar hoy. En ti está puesta mi esperanza. "El gran amor del Señor nunca se acaba, y su compasión jamás se agota. Cada mañana se renuevan sus bondades; ¡muy grande es su fidelidad!" (Lamentaciones 3:22-23)