Amado Dios, en esta mañana me acerco hasta Ti en oración para darte gracias por el hermoso regalo de la vida. Gracias por permitirme disfrutar de un nuevo día junto a las personas que amo y en medio de todas las cosas hermosas que Tú has creado. Gracias por mi hogar, por los alimentos que nunca faltan en nuestra mesa, por la salud y por todas esas maravillosas bendiciones que Tú nos ofreces día a día sin cesar. El ayer ha quedado atrás y el futuro está en tus manos; por eso, yo viviré este nuevo día dando a cada instante lo mejor de mí y avanzaré con muchísima felicidad, confianza y alegría, pues sé que Tú siempre estás conmigo iluminando mi camino con tu maravillosa luz. Padre eterno, te pido que por favor hoy me tomes de la mano y guíes mis pasos por sendas de triunfo y de prosperidad. Ayúdame para que mi corazón desborde de gozo, alegría, paz, amor y permite que aquellos que se acercan a mí puedan irse siendo personas más felices y serenas. Gracias Dios por todo, en esta mañana te entrego todo lo que soy, para que seas tú quien guíe mis pasos.