Padre amoroso, te doy gracias con todo mi corazón por tu infinita bondad y por cada bendición que derramas sobre mi vida. Gracias por tu constante presencia y por ser mi guía en cada paso que doy. Hoy, te suplico que en este día seas mi guía y mi compañía y que siempre se haga tu sublime voluntad. En tus manos dejo cada cosa que hoy vaya a vivir, mis trabajos, mis anhelos y las personas que amo. Por favor, bendice y mira con agrado todas mis intenciones, oriéntalas hacia buen fin y concédeme la fuerza, la fe y la salud para realizarlas.

Te pido también, amado Dios, que mires mi vida y la vida de aquellos que tienen alguna tristeza o alguna necesidad. Por favor, abre las puertas de la dicha y sana a aquellos que tengan dolor en el corazón.

Gracias, amado Dios, por escuchar mi oración, por tu amor y por tu gran misericordia hacia la humanidad que te clama. A Ti pertenece mi alma y a Ti confío mi vida, mis sueños y mi hogar. Permite que tu dulce espíritu nos acompañe y tu amor nos dé la fuerza necesaria para seguir adelante, Amén.






