Amado Dios, te doy infinitas gracias por todas las bendiciones que Tú me brindas día tras día. Gracias por la dicha de este nuevo despertar, por mi hogar, por mi familia, por el trabajo, la naturaleza, por el pan que pones en mi mesa y por todas las personas que me rodean.

Hoy me acerco hasta Ti, lleno de devoción y alegría, para darte infinitas gracias por todas tus bondades. Es hermoso sentir tu presencia en mi vida, te pido que nunca sueltes mi mano, pues solo en Ti confío plenamente y si Tú estás conmigo, de nada voy a temer.


Padre Todopoderoso, te pido que en este nuevo día seas Tú guiándome e inspirándome. Permite que las palabras que salgan de mi boca sean para construir y dar amor, que mis manos sirvan para ayudar al prójimo y que pueda honrar tu nombre por medio de cada una de mis acciones. Señor, te ofrezco todo lo que haga en este día, ayúdame a ser un humilde instrumento de tu obra.


Gracias, Señor, por escuchar mi oración y por tu constante amor y protección. Te alabo y te bendigo, confiando en que seguirás guiando mis pasos y llenando mi vida de paz y alegría. Amén.