Señor mío y Dios mío, en esta mañana me acerco hasta Ti para darte gracias por tu generosidad, por tu afecto y por todas las cosas maravillosas que Tú haces en mi vida. Gracias por haberme cuidado en la noche que ya pasó, y gracias por darme tu bendición para vivir en este nuevo día que apenas comienza. Gracias, Señor, por mi familia y por mis amigos, por cuidar siempre de nosotros y ser nuestro generoso proveedor. Qué hermoso es vivir con la certeza de que Tú siempre estás a nuestro lado, concediéndonos el pan de cada día y orientando nuestros pasos por el mejor camino posible.






