Señor, antes de salir a encontrarme con todos los maravillosos regalos que Tú has preparado para mí, pongo en tus manos mi vida, la vida de mi familia y la vida de mis amigos. Por favor, líbrame de toda calumnia y haz que en mi mente solo afloren pensamientos caritativos, de amor y de bondad. Conviérteme en un instrumento de tu paz y permite que todos los que se acerquen a mí puedan sentir tu presencia. Amado Dios, te suplico que me revistas de Ti y que vayas conmigo a donde quiera que yo vaya. Te pido que nunca nos desampares, porque hoy, como siempre, te necesitamos. Tú eres nuestro refugio seguro en tiempo de dificultad, nuestro bello valle donde reposar, nuestro río de agua fresca y viva para saciar nuestra sed. Por favor, cuídanos, guíanos y bendícenos siempre.