Mi Señor Amado, en éste nuevo día me acerco hasta Ti para saludarte, para alabarte y para darte gracias por el amor que Tú derramas sobre mi vida y sobre la vida de mi Familia, por la paz que le das a nuestros corazones y tu constante que nos permite mantenernos en pie y salir adelante.  Gracia te doy por nuestro hogar, por los alimentos que siempre llevas hasta nuestra mesa y porque eres Tú quien diariamente hace nuestra vida brillar.  Señor, Tú mejor que nadie sabe nuestros anhelos, nuestras preocupaciones y también nuestras necesidades. Hoy dejo mi vida y la vida de mi familia en tus manos, te suplico que nos ayudes a encontrar caminos de esperanza y solución. 