Padre Adorado, te elevo mi corazón lleno de gratitud por todas las bendiciones que has derramado en mi vida. Ni tarde, ni temprano, reconozco que en tus designios está el momento exacto para que cosechemos lo que hemos sembrado. Confío plenamente en tus tiempos, sabiendo que en ellos se revela la perfección de tus planes. Permíteme, Señor, confiar en cada paso que tomo, entendiendo que en tu sabiduría infinita, diriges mi camino. Gracias por tu amor incondicional, por la paciencia que tienes conmigo y por enseñarme a depositar mi confianza en tus planes, que son siempre perfectos. 