Mi Señor Amado, otra vez estoy delante de Ti para agradecerte por el hermoso regalo de un nuevo día; aprovecho también para pedirte que me llenes de todo lo que Tú eres y que yo necesito. Reconozco, Señor, que sin Ti no soy nada y que me faltan las fuerzas para continuar adelante, No quiero depender de nada ni de nadie, sólo de Ti y de tu amor, sólo contigo puedo contar de manera definitiva y por eso te digo que te amo y siempre estaré dispuesto a aceptarte y a entregarte todo lo que soy. Gracias por todas las sanaciones que tu amor me da. 