Padre, quiero darte las gracias por este nuevo amanecer y decirte que te quiero, mi Dios. Mi alma se alegra en ti, al compás de la música, entre gritos de victoria. Mi ser entero te alaba junto a todos los que son tus hijos. Porque es grande tu poder, porque es eterna tu misericordia, porque voy adelante contigo, estoy seguro en tus manos. Porque sé que me espera el cielo que me has prometido. Aquí estoy caminando, dando siempre un paso más, aunque haya problemas, aunque tenga dificultades y desánimos, porque Tú me animas. Gracias, Dios.