Amado Dios, la mañana anuncia y con ella el día florece; infinitas gracias te doy por este nuevo día que me obsequias. Te pido que todos los seres seamos felices y que recordemos que tener un día maravilloso depende de nuestra fe y de nuestra actitud. 

Te pido también, amado Dios, por el bienestar de mi hogar y de las personas que amo. Que tu Santo Espíritu ingrese en mí y se lleve cualquier enfermedad, tristeza, melancolía, rencor y deje su agua viva para cumplir todo aquello que me he propuesto. Señor, te pido que la fuerza de tu amor me permita seguir adelante y encontrar aquello que busco. Permite que hoy se abran todas las puertas y todos los caminos, dame luz en la oscuridad y nunca te apartes de mi lado.

Gracias, Señor, por escuchar mis palabras y por tu amor incondicional. Amén.