Oh, Mi Señor, gracias te doy por todo lo que hoy soy. Con humildad y fe, te pido, oh Dios, que tomes mi mano y me ayudes a superar toda prueba, ansiedad o enfermedad. Cúbreme con tu hermoso manto de amor, ilumina mi camino y guía nuestros pasos por senderos de dicha y prosperidad. Abre aquellas puertas que han estado cerradas y deja fluir tus bendiciones sobre nosotros, sobre nuestros amigos y nuestros hogares.

Padre celestial, en este día, quiero entregarte mi hogar para que Tú llenes cada espacio con tu paz, soluciones los conflictos con tu amor y, si existe enfermedad, sea tu salud la que nos fortalezca. Y cuando llegue la noche, toca nuestros corazones para despertar cada día con amor y gozo.

Amado Dios, hoy inicia un nuevo día y desde ahora pongo en tus manos mi vida y mi familia. Por favor, mantente siempre a nuestro lado, bendícenos, aleja al enemigo malvado, líbranos del peligro y de todo mal. Amén.