Amado Dios, en este día me despierto lleno de entusiasmo y alegría para darte gracias por la dicha de poder vivir con la paz y la certeza que solo da tu compañía. Gracias Señor por tu amor, por tus cuidados y por cada cosa que Tú me brindas en tu inmensa bondad; gracias, padre por mi hogar, por mi familia, por los alimentos que llevas hasta nuestra mesa y por tu mano que nos provee y nos bendice, acompáñanos a cada instante y apóyanos en nuestro día a día en el trabajo, en el estudio, en los quehaceres domésticos y en todas nuestras obligaciones cotidianas. Amado Dios, te pido que me guíes con tu amor y me des fuerza, fe y esperanza. En tus manos pongo mi vida, la vida de mi familia, por favor ayúdanos a vivir días de paz, gozo, bienestar y prosperidad, Amén. 