"Amado Dios, en esta mañana me acerco hasta ti, como es habitual, para darte gracias por el regalo de un nuevo amanecer, por todo tu amor, por tu bondad que no conoce límites y por todas las cosas maravillosas que Tú haces en mi vida. Gracias, Señor, por el hogar que me has dado, por habernos permitido despertar con el pan en nuestra mesa y la ilusión de que, con tu compañía, cada día será un día de conquistas y de bienestar. No quiero empezar este día sin antes ponerlo en tus manos. Te entrego mi vida y la vida de mi familia. Dios, gracias por todo."