Amado Dios, mi fiel amigo y mi constante compañía: en esta mañana te doy gracias por concederme la oportunidad de vivir un día más bajo tus cuidados, bajo tu luz y tu bendición. No podría empezar esta jornada de otra manera que no sea agradeciendo por todas las cosas maravillosas que Tú haces por mí. Amado Dios, en tus manos pongo este nuevo día que empieza. Te pido, lleno de fe y esperanza, que en este día seas luz para mi vida, para mi hogar y para mi familia, que nos acompañes a cada instante y que, de tu mano, nos permitas vivir una jornada en éxito, buenas nuevas, salud y provisión. 