Amado Dios, hoy me acerco hasta ti para decirte que nunca me cansaré de darte las gracias por todas las bendiciones y los hermosos regalos con los que tú colmas mi vida. Señor, hoy más que nunca te pido que me guíes y me protejas, pues conoces mi vida, mis anhelos, mis temores y también mis necesidades. Por favor, lléname de fuerza y sabiduría. Tómame de la mano y guíame por aquel camino que debo seguir. Yo confío plenamente en ti y en tus planes. Acepto con alegría cada uno de los propósitos que tienes para mí, pues si Tú estás a mi lado, nada falta.