Señor, en esta plegaria quiero poner mi día, mis actividades y mis sueños en tus manos. Recurro a Ti porque estoy convencido de que solo en Ti encontraré un gozo y una paz profundos e incomparables.

Por favor, sé mi soporte y mi compañía a cada instante. Sé mi fuente de fuerza y esperanza, y no permitas nunca que la desesperación, los problemas o los afanes de la jornada impidan que me refugie y descanse siempre en Ti.

Te pido también que me des el pan de cada día y, sobre todo, un corazón noble que palpite con toda la alegría y la esperanza necesarias para vivir en fe y regocijo.

Gracias, Señor, por cada hermoso regalo que me diste en este día. Por favor, permite que mañana al despertar mi amor y mi fe en Ti hayan aumentado. Gracias por todas las maravillas que haces en mi vida. Bendíceme a mí, bendice a quienes amo y, por favor, permanece con nosotros para así poder tener la maravilla de otro nuevo día lleno de triunfo, dicha y bendición. Amén.