Querido Dios, estoy ante Ti, con muchísima alegría y devoción para darte gracias por haberme permitido abrir mis ojos a este nuevo día y vivirlo con salud, fe y la esperanza de que todo saldrá bien, pues Tú estás a mi lado guiándome, protegiéndome y dándome siempre tu hermosa bendición. Qué sublime es caminar por la vida con la confianza que da tu presencia y la certeza de que Tú me amas y siempre estás conmigo cuidándome a cada instante. Recuérdame que son muchas las cosas buenas que hay en mi vida, que los mares calmos nunca hicieron buenos marineros y que siempre atrás de cada tormenta aguarda una gran bendición. Amado Dios, abrázame con tu amor, Tú eres mi esperanza y mi única verdad. 