Señor, gracias por este nuevo día; gracias por los días pasados, por los días que vendrán, por el tiempo nuevo que llega. Hoy quiero unirme y orar con todos mis hermanos en Cristo. 

Hoy quiero pedir por los demás. Padre, bendice a todos los que sufren, a los que están desesperados y afligidos, a los que sienten que ya no hay esperanza. Señor, que tu amor y tu consuelo caigan sobre ellos en forma de acciones transformadoras y de bendición. 

Manifiéstate en medio de sus tristezas, muéstrate a ellos en el momento de la desesperanza, porque queremos verte. Padre, tenemos sed de ti, de tu amor, porque eres un Dios que no nos abandona. Señor, quiero ver a mis hermanos llenos de regocijo porque te tienen a ti. Concédeles entendimiento y que te reconozcan como el verdadero Dios.