Amado Dios, infinitas gracias te doy por ponerte en mi camino como mi salvador constante y por haberme traído con alegría y esperanza a vivir el nuevo día. 


Gracias Señor por el sol que brilla, por mi hogar, por mi amada familia y por cada una de las preciosas bendiciones con las que Tú colmas nuestra vida; qué hermoso es vivir en la paz y la certeza que solo da tu compañía. 

Padre celestial, desde este instante quiero poner en tus manos todo lo que soy y todo lo que tengo. Te pido que me ayudes a cumplir con mis obligaciones, con mi trabajo y mis anhelos. 

Por favor guía cada uno de mis pasos, llena de valor mi espíritu, aclara mis dudas y permite que tu presencia brille con fuerza en mi vida, como una luz intensa que nunca se apaga. 


Dame claridad para poder tomar buenas decisiones, intuición para elegir al buen amigo y sabiduría para vivir en calma y prosperidad. 

Gracias, Señor, por escuchar mis plegarias y por ser siempre mi guía y protector. Amén. 