Amado Dios, en esta mañana vengo delante de Ti para darte gracias por tu inmenso amor y por todas las hermosas bendiciones con las que Tú colmas mi vida. Pongo mi día en tus preciosas manos y desde el fondo de mi corazón te digo que TE AMO. Por favor, nunca te apartes de mí, pues mis días serían muy tristes y difíciles si Tú no estás a mi lado. Señor omnipotente, es hermoso ser tu hijo y sentir tu presencia en todo lugar. Gracias a Ti, soy una persona dichosa y afortunada, y si en mi vida solo tuviera un deseo, ese deseo sería que Tú siempre estuvieras junto a mí, pues si Tú estás conmigo, nunca me habrá de faltar nada. Padre celestial, te pido que este nuevo día sea de bonanza y triunfo para mí, para mi familia y para mis amigos. Que así sea mi Dios.