Amado Dios, gracias por la dicha de vivir un nuevo día. En tus manos dejo este día que empieza; por favor, permite que a cada instante encuentre motivos para estar animado y fortalecido.

Por favor, te pido que orientes cada uno de nuestros pasos, danos las herramientas para alcanzar nuestros objetivos y danos sabiduría para aceptar que cada una de las dificultades que aparecen en nuestro camino son una oportunidad que nos brindas para demostrar nuestra fe y poder seguir creciendo como personas más comprensivas, dedicadas, trabajadoras y optimistas.

Guía nuestros pasos, líbranos de todo mal y concédenos un día colmado de bienestar, acuerdos, triunfos y prosperidad. Te lo pido, mi Señor, mi Dios.