Amado Dios, te agradezco de todo corazón por este nuevo día y por la bendición de iniciarlo bajo tu amor y protección. 

Por favor guía nuestros pasos por el buen camino y ayúdanos a vivir con regocijo y bienestar. Te pido que mires nuestras necesidades, por favor danos entendimiento, paciencia, salud, ayúdanos a superar nuestras dificultades económicas y danos la dicha de alcanzar una vida en calma, paz y prosperidad. 

En esta plegaria también te quiero pedir por todas aquellas personas que viven en medio de las dificultades, por las que luchan cada día para salir adelante, por las que padecen injusticias, tristeza o enfermedad. Señor, te suplico que tu mano sanadora repare los corazones y las esperanzas del mundo y que todos podamos ser testigos de tu piedad y tu obra. 

Amado Dios, muchas gracias por este día que comienza. Por favor líbranos del enemigo malvado, de la envidia injustificada, de todo mal, de todo peligro y permite que estos sean días de muchas conquistas, trabajo, bendiciones y prosperidades para mí, para mi familia y para mis amigos, Amén. 