Señor, gracias por regalarme un nuevo día; lo pongo en tus manos, Padre. Yo creo, Señor, en ti; por eso, te pido que aumentes mi fe para que te vea en todo. Por esto, Señor, dame en el día de hoy fe para seguir adelante, dame paciencia para comprender y esperar, dame voluntad para no caer y fuerza para levantarme. Dame lo que necesito y no lo que quiero. Haz de mí un instrumento de tu amor. Que hoy, Señor, no vea mi vida con la nostalgia de lo que no tengo, sino convencido de que con lo que tengo puedo alcanzar la felicidad.