Dios misericordioso, te abro las puertas de mi hogar con gratitud y humildad. Señor, camina por cada rincón, llevándote toda preocupación y enfermedad que pueda afligirnos. Te ruego, con toda mi fe, que vigiles, sanes y bendigas a mi familia, envolviéndonos en tu amor y protección divina. Aleja, oh Señor, a cualquier enemigo que de manera inadvertida pueda rondar nuestro entorno. Que tu luz disipe cualquier sombra y que la fortaleza de tu presencia sea nuestro escudo. Te agradezco, Dios bondadoso, por tu constante cuidado y por escuchar esta sencilla plegaria que nace desde lo más profundo de mi corazón.