A medida que me levanto y me doy cuenta de que puedo respirar, te doy gracias, Señor, por el don de la vida que me regalas; por el nuevo día, gracias, porque puedo disfrutar de todas las bendiciones que me regalas; gracias, porque te haces presente en mi vida. Hoy te regalo mis palabras, mis acciones y mis pensamientos. Quiero, Señor, que en mi ser hoy no exista el miedo, que no me sienta nunca lejos de Ti, que tenga la certeza siempre de que tú me acompañarás en cada momento del día. Te lo pido, mi Dios.