Querido Dios, en este nuevo día que comienza, quiero dirigirme a Ti con el corazón lleno de gratitud y esperanza. Por favor, sé Tú susurrándonos palabras de sabiduría y verdad, conforta nuestro corazón y danos la fuerza y la fe necesaria para salir siempre adelante.

Líbranos también de todo mal, de los lobos vestidos de ovejas, del odio disfrazado de simpatía y de la envidia disfrazada de amistad. Por favor, guía nuestros pasos por caminos seguros y ayúdanos a llegar siempre sanos, salvos y felices a nuestro destino y a nuestras metas.

Permite también que tu amor e infinita bondad sea con todas aquellas personas que están enfermas, que están tristes o angustiadas, y que tu intervención divina haga que la esperanza y la alegría florezcan en toda la humanidad.

Amado Dios, gracias por permitirme estar con bien, gracias por cuidar de mí y de mis seres queridos, gracias por escuchar mis palabras y gracias porque sé que de tu mano, las más grandes y hermosas bendiciones están por llegar.

