Bendito Padre Eterno, gracias por tener la bondad de permitirme despertar a un nuevo día. No dejes que esta mañana empiece sin tu bendición y sin agradecerte por tu infinita bondad. Te ruego que esta mañana cuente con tu protección y que sea tu fuerza la que ilumine cada hora que la conforma. Te suplico Padre amado que, en este nuevo día me libres de todo mal, te pongo en tus manos a mi familia, concédenos bendiciones, tranquilidad, paz y amor que todas mis alabanzas sean para ti en todo momento. 