Señor Amado, gracias por este nuevo día que me permites vivir. Me siento con optimismo porque, con fe, voy a superar todos esos obstáculos que se me presentan en mi vida, y Tú eres el que ahora va delante de mí, el que guía mi vida. Padre, me entrego a Ti; mi vida es para Ti, mi vida es tuya. Mi familia te la consagro a Ti, mi trabajo es tuyo, mis proyectos son para Ti. 

Sé Tú el aliento que me anime a seguir viviendo. Padre, que hoy haga todo para el bien. No permitas que durante el día la amargura, el enojo y la incertidumbre se apoderen de mí. Que seas Tú el que me levantes en cada momento que caigo. 

Señor, confío en Ti, y sé que siempre vas a estar a mi lado. Tus planes son perfectos y Tú conoces aquello que es más conveniente para mí. Gracias, Señor, por escuchar mis plegarias y por ser siempre mi guía. Amén.