Amado Dios, el sol despunta por oriente, los primeros rayos de luz terminan con la oscuridad de la noche y el trinar alegre de las aves nos avisa que llegó un nuevo día.

Hoy quiero darte gracias por todos los beneficios que, aun sin pedirte, Tú siempre me concedes. Gracias, Señor, por mi vida y por la vida de mi familia, gracias porque a cada instante podemos sentir tu maravillosa presencia y tu infinito amor, gracias por ser nuestro proveedor, nuestro guardián y nuestro amigo más fiel.

Gracias porque nos diste techo, sustento, abrigo y gracias porque fuiste nuestra compañía en las alegrías y nuestra fuerza en la dificultad.

Padre celestial, quiero pedirte que seas Tú resguardándonos en este día y en los próximos que vendrán. Hoy quiero dejar en tus manos nuestras cargas, nuestras necesidades, nuestros anhelos y también nuestros temores.

Gracias, Señor, por tu constante amor y protección. Amén.