Amado Dios, te agradezco profundamente por este nuevo día y por todas las bendiciones que has derramado sobre mí y mi familia. Gracias por tu amor constante, por la guía que siempre brindas y por las oportunidades que nos ofreces para crecer y prosperar.

Por favor, rodéanos con tu amor, apóyanos en la realización de nuestras tareas cotidianas, en el hogar, en el estudio y en el trabajo. Ayúdanos a alcanzar las metas que nos hemos propuesto y aquellos grandes milagros por los cuales tanto anhela nuestro corazón.

Te suplico que seas el brillante faro que ilumina nuestro camino, apártanos de todo aquel que intente apagar nuestra fe y también de aquellas personas que a través de sus acciones o sus pensamientos nos quieren ver mal.


Señor, gracias porque sé que Tú escuchas mi oración, gracias por abrir mis ojos a tu hermosa creación y gracias porque Tú siempre me tomas de la mano y guías mis pasos.

Pongo en tus manos este nuevo martes y te pido que me fortalezcas y confortes mi alma; pues si Tú estás conmigo entonces nada habrá de faltarme y mis días serán de triunfo, regocijo, ganancia, bendición y bienestar. Amén.






