Mi Señor Amado, aquí estoy de nuevo dándote gracias por el nuevo día y abriéndote mi corazón para mostrarte todo lo que tengo en él. Sé que ya Tú lo sabes, pero igual me gusta compartirlo a viva voz, porque me hace bien a mí escucharlo. Mi Dios, sabes que muchas veces me siento solo. Ayúdame a sentirme importante para Ti; permíteme entender que me amas con el amor más grande de todos. Regálame, en esta mañana, la fuerza de tu Espíritu para ser buena persona. Que mis actitudes sean sanas, porque quiero tener relaciones sanas y emocionantes. Quiero dar testimonio del gran amor que me das cada día.