Amado Dios, en esta mañana acudo hasta Ti para pedirte que tomes mi mano, me cubras con tu presencia y me prepares para poder hacer de este nuevo día un tiempo de conquistas, prosperidad y bienestar. Por favor, mira mi vida, la vida de mi familia, nuestros propósitos e ilusiones. 

Acompáñanos en el trabajo, en el estudio y en cada una de nuestras actividades y permite que nuestros actos sean productivos y agradables para Ti. En este día, quiero pedirte que guíes mis pasos y cuides a todas las personas que amo, permite que tu presencia sea constante en nuestras vidas. Te lo pido mi Dios.