Señor, siempre estaremos agradecidos por todas tus bendiciones que nos das. Te damos gracias por otro día más. Tú has sido luz en la oscuridad; en cada uno de nosotros has dado brillo a nuestros ojos. Has puesto una sonrisa en nuestros labios porque así eres tú, así de especial. Gracias, Señor, ¿cómo no agradecerte si nos das la vida para vivirla a plenitud, para amar, para trabajar con valentía, para compartir con nuestros seres queridos, para levantarme con entusiasmo y alcanzar metas que estén en tu voluntad? Te amo, Señor, y agradezco tu favor por protegerme y proveer para todo lo que necesito. Gracias por ser tan bueno.