Amado Dios, es sorprendente con la celeridad que pasan los días. 

Padre celestial, en esta conversación quiero darte gracias porque eres un Dios bueno y bondadoso que colma mi existencia con hermosas bendiciones y regalos. Gracias porque en cada día puedo sentir tu espléndida presencia en mi vida, gracias por las metas que se cumplieron, por las alegrías vividas y también por las tristezas que me ayudaron a ser fuerte y crecer.

Gracias por estar a mi lado celebrando los triunfos y gracias por ser mi fuerza y mi soporte en los momentos de tristeza; por favor permanece siempre a mi vera y llena mis horas con tu luz, pues si Tú estás conmigo, nada habrá de faltarme y de nada habré de temer.

Gracias, Dios, por tu infinita bondad, por tu amor incondicional y por cada bendición derramada sobre mí. Te agradezco por todo y confío en tu guía y protección. Amén.