En esta hermosa mañana, Padre Dios, quiero agradecerte por el privilegio de regalarnos un nuevo día. Quiero poner en tus manos este camino que he emprendido para formar en mí un corazón compasivo. 

No puedo solo; necesito que envíes la fuerza de tu Espíritu para que me transforme. Espíritu Santo, dame a conocer lo que el Amor eterno desea de mí, dame a conocer lo que debo hacer y lo que debo corregir, dame a conocer lo que debo aceptar y cargar. 

Señor, dame a conocer la voluntad del Padre, porque no quiero otra cosa para mi vida que decirle Sí siempre a los deseos de su Amor y voluntad. Pongo este día que comienza, Señor, en tus manos. Manifiéstate en mi vida, en mi familia, en mis amigos, en mis hermanos en Cristo, en mis proyectos y trabajo. Te lo pido, mi Dios.