Creador de la vida, muchas gracias por el día que me has regalado y qué hermoso es tener un corazón con capacidad para amar y perdonar, para ayudar y comprender, para creer y confiar. Tú siempre estás ahí, esperándome, confiando en mí. Que una caída de hoy sea un peldaño para que me acerque más a ti; que cada día tenga el coraje de volver a empezar, Señor. A ti te entrego cada uno de mis proyectos, a mis familiares y amigos, su salud y sus días. No dejes que me hunda en la preocupación porque solo Tú sabes sacarme de mis problemas. Gracias, Dios.