Amado Dios, la tenue luz de la mañana asoma ante mis retinas y yo, lleno de ilusión y esperanza, me despierto en este nuevo día para alabarte y agradecerte por tu amor, por tu bondad y por todas las cosas maravillosas que Tú haces en mi vida sin límites ni reparos.

Gracias, Señor, porque me permites la alegría de vivir bajo tus cuidados y tu inmensa compañía. Tú sabes que hay algunas situaciones que necesito resolver en este día, pero no quiero que mis miedos me detengan y me hagan sentir sin esperanza.

Te ruego que mires mi vida, la vida de mi familia, y te suplico que nos concedas la sabiduría y la fuerza necesaria para avanzar con humildad, pero también con determinación por aquella senda que Tú has labrado especialmente para nosotros.

Por favor, guía nuestros pasos por el buen camino y ayúdanos a vivir un día de triunfo, de regocijo y bienestar.