Amado Dios, hoy me acerco hasta Ti con un corazón que desborda de alegría para darte gracias por regalarme un nuevo día de vida, que sin duda estará lleno de luz y hermosas bendiciones. 

Gracias por haberme dado tu mano cuando sentía que no podía continuar, y gracias por aumentar mi Fe, abrigarme con tu manto y hacerme sentir que nunca estoy solo. Me siento honrado de ser tu hijo y disfrutar de tu infinita bondad; sería imposible dudar de tu amor por mí.

Padre amoroso, me dispongo a vivir este nuevo día con entusiasmo y Fe. En tus amorosas manos dejo mi vida, la vida de mi familia, la de mis hermanos en Cristo y amigos. También dejo en tus manos todos nuestros sueños, nuestras angustias y nuestras batallas diarias; ayúdanos y danos tu bendición. Amén.