Señor, en este momento te agradecemos por un nuevo día. Te pedimos que nos guíes y nos ayudes a salir con todo lo planeado para hoy. Amado Dios, que en este día esté lleno de tu paz, de tu amor, que tu luz y tu bendición sean constantes en mi vida, en la vida de mi familia, en la vida de mis amigos y en la de mis hermanos en Cristo. Pues si Tú estás con nosotros, ¿quién contra nosotros? 

Te suplico que nos libres de todo mal y que seas Tú poniendo en nuestro camino personas nobles y de buen corazón a quienes nosotros podamos servir y que deseen servirnos por igual. Gracias, Padre amoroso, por todas las bendiciones que nos das día a día.  Te doy gracias Señor por todo tu amor y tu bondad. Te amamos con todo nuestro corazón.