Padre Dios, quiero darte mi agradecimiento por darnos otro día. Queremos honrarte, glorificarte y alabarte por tu gran amor que nos demuestras. Señor, nuestra vida está ansiosa por recibir tu bendición. Este es tu pueblo que te alaba y te glorifica. Estos hijos tuyos imploramos que nos mires con ojos de piedad. Queremos que hagas tu obra en nosotros. En esta mañana, te pido en tu nombre: sean sanadas todas nuestras heridas. Continúa usándonos para Ti. Continúa bendiciéndonos para que podamos ser bendición para otros.