Señor, te doy las gracias por darme la oportunidad de despertar en este nuevo día. Te pido que bendigas nuestras vidas. También te pido por todas las personas que inician este día con alguna necesidad o problemas. Te suplico que una abundante lluvia de milagros y bendiciones caiga sobre el mundo y que, en este día, todos puedan vivir en la paz y la esperanza de ser hijos tuyos. Amado Dios, gracias por escuchar mi plegaria. En este día, solo quiero pedirte que guíes mis pasos y cuides a todas las personas que amo. 

Permite que tu presencia sea constante en nuestras vidas y que tu mano sea la que abra caminos y colme nuestra senda de éxito, paz, alegría y bendiciones. Pongo mis propósitos en tus manos; ayúdame a aprovechar todas las oportunidades que me das para salir en victoria. Te lo pido, Señor.