Amado Dios, cada nuevo amanecer es un regalo que me hace recordar el inmenso amor que Tú tienes por mí. ¡Qué sublime es poder despertar y darte gracias porque tuve un techo que cobijó mi sueño, porque me das salud, porque siempre hay alimentos en mi mesa, porque tengo una hermosa familia y también grandes amigos! Señor, mi vida es maravillosa gracias a Ti. Por favor, nunca te apartes de mi senda, pues cada día que pasa, yo necesito más de tu luz y de tu compañía. Amado Dios, te pido que en este nuevo día, tu gracia, tu amor y tu misericordia no se aparten de mí ni de mi familia. Por favor, ilumina nuestras mentes con tu sabiduría y nuestro corazón con tu bondad. Guíanos en cada una de nuestras actividades, sé nuestro refugio seguro y nuestro valle de reposo. Gracias, Dios.