Señor, en este momento te agradezco por un nuevo día. Te pido que me guíes y me ayudes a salir adelante con todo lo planeado para hoy. Amado Dios, que este día esté lleno de tu paz, de tu amor, y que tu luz y tu bendición sean constantes en mi vida, en la vida de mi familia, en la vida de mis amigos y en la de mis hermanos en Cristo. Pues, si Tú estás con nosotros, ¿quién contra nosotros? Te suplico que nos libres de todo mal y que seas Tú poniendo en nuestro camino personas nobles y de buen corazón, a quienes nosotros podamos servir y que deseen servirnos por igual. Gracias, Padre amoroso, por todas las bendiciones que nos das día a día. Te amamos con todo nuestro corazón. Gracias, Dios.