Mi Señor, te alabo y te bendigo en esta nueva mañana en la que puedo contemplar todo tu amor. Sé que hoy será un día en el que sentiré tu compañía. Sé que al inicio de este nuevo día estás aquí a mi lado, y eso me hace sentir confiado.

Gracias infinitas por todo lo que haces cada día en mí, por tocar mi corazón y conducirme siempre por el camino que me lleva a ser feliz. 

Te pido que durante todo este día yo sea capaz de tomar buenas decisiones, que ellas me lleven siempre por el camino de la felicidad y que nada ni nadie me hagan creer que te apartas de mí. 

Te entrego en este momento mi corazón y te doy completa libertad para que actúes en mi vida con tu fuerza, para que me llenes de la capacidad de salir adelante y de ser bendición para todos aquellos que están a mi alrededor. Te alabo y te bendigo por siempre y para siempre, mi Señor. Gracias por este día que inicio en tu nombre.