Dios, gracias por darnos un nuevo día. Bendícelo, que brillemos y prosperemos en todo lo que hagamos. Padre, vengo a tu presencia para entregarte mis preocupaciones, para que tu amor se apodere de mi corazón, para que pueda comenzar a sentir tu victoria en mi vida. Ya no quiero sentirme más como un perdedor, deseo ser de los que vencen, de los que batallan llenos de tu Espíritu Santo. Padre de bondad, leo tu palabra y me lleno de ánimo, palabras que me levantan y hacen que se renueven en mí las esperanzas, las ganas de salir adelante. Bendito seas.





