Dios amado, te ruego con todo mi ser que no sueltes mi mano, que incluso en medio de las tormentas más intensas, pueda vislumbrar el resplandor del arcoíris de Tu inmenso amor. En este día, abro mis brazos con alegría para recibir Tu lluvia de bendiciones, confiando plenamente en tu generosidad. En tu nombre, elevo peticiones sinceras: sanidad para los enfermos, provisión y protección para tus hijos, y paz y serenidad para un mundo que anhela tanto tu guía. Con humildad, te pido perdón por todas mis faltas; limpia mis pecados y permíteme resplandecer con la pureza de la nieve. Entregamos este día en tus manos, Señor, reconociéndote como nuestro único Dios y Salvador. Tu gracia y misericordia nos sustentan, y confiamos en que tu amor nos guiará en cada paso. 