Gracias, Señor Amado, por iniciar otro nuevo día, que tu presencia nos acompañe durante todo el día. Padre Bueno, hoy te pido que cuides de todos nosotros, llénanos con tu Santo Espíritu, protégenos contra toda acechanza del enemigo, sálvanos de toda maldad, apártanos de todo lo que no nos conviene, desata tu espíritu de sabiduría que nos esté hablando a nuestro corazón y nos esté indicando el camino que debemos seguir. Bendícenos y prospera nuestras vidas, familias, trabajos, negocios y salud. 

Hoy hago una oración de intercesión, oro por aquellos que necesitan de ti, por los tristes, cansados, desanimados, los que no tienen trabajo; oro para que tú los llenes de tu Espíritu Santo, los animes, les des valor, los favorezcas y mejoren en todo su entorno.

Gracias, Señor, por tu infinita bondad y amor. Amén.