Amado Dios, hoy despierto lleno de entusiasmo y alegría para darte gracias por el nuevo día. Tú eres un proveedor bondadoso y generoso, y es gracias a ti que tenemos vida y salud. Nunca faltan los alimentos en mi hogar y hoy me puedo despertar a sembrar con amor las semillas que me darán frutos en el día de mañana. Te pido que me des la dicha de vivir una vida tranquila, plena, próspera. Ayúdame a obrar con buenas intenciones, que nazcan desde lo más profundo de mi corazón. Permíteme ser una persona justa. Alabado seas, Dios.