Amado Dios, te doy infinitas gracias por este nuevo día y por todas las bendiciones que has derramado sobre mí y mi familia. Gracias por tu amor incondicional, por tu guía constante y por tu protección que nunca falla. 

Te suplico que mires nuestros anhelos, nuestras motivaciones, nuestras necesidades y que seas Tú tomando nuestra mano y ayudándonos a avanzar por el camino más conveniente a nuestros propósitos; por favor danos la fe y la fuerza para romper toda cadena de tristeza, de enfermedad, de ansiedad o de necesidad. 

Te pido también por aquellas personas que reciben este nuevo día en medio de una aflicción o alguna angustia, especialmente por mis seres queridos. Por favor derrama tu luz y tu amor sobre el mundo y permite que siempre florezcan la ilusión, la justicia y la felicidad. 


Amado Dios, gracias por escucharme y por obrar a mi favor. Tus planes son perfectos y Tú conoces aquello que es más conveniente para mí, por eso hoy me entrego a Ti con toda confianza y te pido que se haga tu voluntad en este y en todos los días de mi vida; porque solo bajo tu compañía podré vivir con alegría, bendición y prosperidad. Amén. 