Mi Señor, mi Dios, mil gracias por brindarme un día más de vida y por tu presencia en mi vida. Gracias por hablarme y mostrarme cuán grande es tu amor por mí. Gracias porque trajiste esperanza a mi vida. Hoy vivo con ilusión y con la seguridad de que estás siempre a mi lado.

Te doy gracias por todo lo que tengo, porque siempre provees a mis necesidades. Gracias porque me ayudas en los momentos de dificultad y me sostienes con tus brazos fuertes. Gracias a ti, no tengo nada que temer, en ti está puesta toda mi confianza por siempre. En tus manos dejo cada una de mis obras del día de hoy. Que así sea.