Señor, hoy te doy gracias por un día más, por llenar mi vida de amor en cada nuevo despertar, por el maravilloso regalo de la vida y por sostener en tus manos todas mis ilusiones, porque solo en Ti confío y porque sé que Tú siempre escuchas y das hermosa respuesta a mis oraciones. 

Te suplico que me des sabiduría en la toma de decisiones, amor para compartir con los demás, esperanza para avanzar con convencimiento en el camino de mis sueños y valor para permanecer firme aun en medio de las adversidades. Amado Dios, es en Ti donde están mi vida y mis más grandes ilusiones. Permite que en este nuevo día todo se haga bajo tus designios, en tu tiempo perfecto y en la noche concédenos la dicha de descansar con la satisfacción de haber cumplido todos nuestros propósitos.

Gracias, Dios, por tu infinito amor y por ser siempre nuestra guía y fortaleza. Amén.