Bendito Padre Eterno, gracias por tener la bondad de permitirnos despertar a un nuevo día. No dejes que empecemos nuestra mañana sin tu bendición y sin agradecerte por tu infinita bondad. Te ruego que esta mañana cuente con tu protección y que sea tu fuerza la que ilumine cada hora que la conforma. Te suplico, Padre amado, que en este nuevo día nos libres de todo mal y que nos des la sabiduría para ser mejores personas y actuar de acuerdo a tus mandamientos. 

Concédenos bendiciones, tranquilidad, paz y amor. Que todas mis alabanzas sean para ti en todo momento. Que así sea.