Gracias, amado Dios, por todas las bendiciones que nos das diariamente, por tu amor infinito y por tu constante protección. 

Por favor, mira mi vida y la vida de mi familia, líbranos de todo peligro, abríganos en tu manto protector y no permitas que nos veamos afectados por palabras malvadas, envidia que daña o enemigo que acecha. 

Por favor cambia nuestras amarguras y dificultades por dicha y oportunidades y si por algún motivo nos sintiésemos decaer, recuérdanos que es en Ti donde podremos encontrar la fe y la fuerza necesaria para seguir avanzando por el camino que Tú surcaste para nosotros. 


Amado Dios, hoy me refugio en Ti porque sé que en tu abrigo encontraré gozo y paz. En este nuevo día viviré confiando y aceptaré los planes que Tú tienes para mi vida, porque Tú eres bueno y siempre me llevas por hermosos caminos de dicha y bendición. Amén. 