¡Bendito Dios! Hoy te declaro el Rey de mi vida. Por eso, te abro mi corazón para que sea ese tu reino. Para que sea mi corazón el lugar donde Tú mandes. 
Saco fuera de mí todo lo que se contrapone a tu voluntad. Echo fuera de mi vida la tristeza, la aflicción, la angustia, para que reinen la paz, el amor, la alegría. Dueño de mi vida, no temo a la envidia, ni a la persecución, tampoco a los comentarios mal intencionados, porque cuando Tú estás conmigo, nadie puede contra mí. 

Cuando caminas a mi lado, puedo enfrentar cualquier batalla, porque tu sangre tiene poder para darme la victoria. Sí, mi Dios, eres el número uno en mi corazón y a Ti rindo todo lo que soy y tengo.

Te declaro el Señor de mi existencia y salgo a conquistar este día seguro de que tu presencia me asegura paz y bien, alegría y gozo. Te amo y estoy dispuesto a mostrarte siempre mi amor.