Dios bendito, hoy despierto lleno de entusiasmo y alegría para darte gracias por el nuevo día. Tú eres un proveedor bondadoso y generoso, y es gracias a ti que tenemos vida y salud. Nunca faltan los alimentos en mi hogar y hoy me puedo despertar a sembrar con amor las semillas que me darán frutos en el día de mañana.

Señor, ayúdame a obrar con buenas intenciones, que nazcan desde lo más profundo de mi corazón. Permíteme ser una persona justa y haz que aquellos que se acerquen a mí también puedan experimentar un poco de tu divina presencia. Te pido también por mi bienestar y por el bienestar de mi familia. Te suplico que guíes mis acciones y me ayudes a alcanzar mis propósitos. Aleja al enemigo malintencionado de mi vida y permíteme avanzar por caminos de alegría y bendición.

A tu nombre, te lo pido, mi amado Señor.