Gracias, Señor, por el sublime regalo de este nuevo día y por la maravillosa oportunidad de abrir mis ojos al amanecer. Te agradezco por la bendición de tener a mi familia, un don precioso que ilumina mi vida.

En este nuevo día, ruego que tu poderoso Amor sea mi fortaleza para enfrentar cada uno de los desafíos que se presenten. Permíteme ser un faro de paciencia y bondad, dispuesto a ayudar a quienes están en necesidad. Deseo ser compasivo y prudente, y ver a quienes me rodean con los ojos de tu amor, reconociendo el bien que hay en cada uno de ellos.

Te pido que renueves mi ser, que guardes mi corazón porque de él mana la vida. Guíame en tus pasos, Señor, y permite que todos los que se acerquen a mí puedan sentir tu presencia y tu paz.


Gracias, Padre hermoso, por escuchar mi plegaria y por tu constante guía y protección. En el nombre de Dios. Amén.