Dios, gracias por el nuevo amanecer, por esta hermosa mañana que nos das para honrarte en todo lo que hagamos. Pongo mi confianza en ti, sé que cuidas de mí y de toda mi familia. Te pido que me des la fuerza y la paz en este día. Te doy gracias por todo, Señor, por las enseñanzas que tienes preparadas para mí y también por todas las bendiciones. En tus preciosas manos deposito mi familia, mis planes y toda mi vida. Sé que eres el Todopoderoso y sin ti nada podemos hacer. Por favor, ayúdame a cumplir tu voluntad, que siga tu buen camino de justicia y verdad. Te lo pido, mi Dios.