Mi Señor y mi Dios, mil gracias por un nuevo día, gracias por tu presencia en mi vida. Gracias por hablarme y mostrarme cuán grande es tu amor por mí. Gracias porque trajiste esperanza a mi vida. Hoy vivo con ilusión y con la seguridad de que estás siempre a mi lado En esta mañana aprovecho para darte gracias por todo lo que tengo, porque siempre provees a mis necesidades. Gracias porque me ayudas en los momentos de dificultad y me sostienes con tus brazos fuertes. Gracias a ti, no tengo nada que temer. En ti está puesta toda mi confianza por siempre y hoy te pido que me cubras con tu fuente inagotable de prosperidad y abundancia, también te pido que proveas lo necesario a todas aquellas personas que se encuentran necesitadas. Gracias Señor porque cada día recibo nuevas bendiciones de tu parte. 