Gracias, Dios, por darme este nuevo despertar. Gracias por que hoy puedo ver la luz de un nuevo día. Tú, que eres maravilloso y siempre eres fiel, haces brillar tu sol para que, de vida, luz y alegría a mis días. 

Gracias por tu bondad que nos bendice, por tu cuidado que nos acompaña. Enséñame el camino correcto, que no haya tropiezos en este día, sino que me des entendimiento en todo lo que haga. Tú abres puertas donde otros cierran. Confío en ti, mi día, mis proyectos y te pido que me des gracia delante de las personas con quienes me relacione. 

Dirige mi camino. Que cuando llegue la noche aún esté firme en tus promesas, que nada ni nadie me mueva de tu verdad. Te necesito, Dios, tú eres mi luz y mi bendición.