Querido Dios, te agradezco, Señor, por tu fortaleza que me sostiene, como las águilas que vuelan en lo alto, renovando sus fuerzas. Permíteme, al igual que ellas, elevarme por encima de las adversidades y encontrar tu inspiración en cada vuelo de mi existencia. Con humildad, te pido que me concedas la fuerza y sabiduría necesarias para enfrentar los desafíos de la vida y tomar decisiones que estén alineadas con tu voluntad. Que cada día me guíes para hacer lo correcto y actuar con compasión, amor y bondad. Gracias, Dios, por tu constante presencia en mi vida 