Querido Dios, en este día estoy ante Ti para agradecerte por todas las bendiciones que me regalas a mí y a los míos, te agradezco por cubrir las necesidades físicas, materiales y espirituales de cada día; bendice esta jornada y sé nuestro amoroso proveedor, pues si Tú estás a nuestro lado, absolutamente nada habrá de faltarnos. Permítenos cumplir con nuestras obligaciones con gozo y alegría y si por algún motivo tuviésemos que superar una situación difícil, ayúdanos a recordar que atrás de lo que hoy parece una prueba siempre aguarda una hermosa bendición. Por favor, danos fuerza de voluntad y carácter para poder hacer de cada día, un gran día en tu nombre. 