Amado Dios, quiero en este nuevo día exaltarte y agradecerte por esta nueva oportunidad que me das para servirte y cumplir con tus planes, gracias por un día más de vida que me das para disfrutar de tu palabra, compartir con mis familiares, amigos y seres cercanos, te agradezco, por tu misericordia, amor y bendiciones que has derramado sobre mí, dándome el honor de disfrutar de tu divinidad y sabiduría para actuar de acuerdo a tus planes, sin salirme de tus caminos. Señor, quiero honrarte y adorarte toma el control de todas mis acciones y guía mi camino a tus senderos. Te pido Padre que por tu infinita y poderosa misericordia guíes con tu voluntad todos los pasos que emprenda, toda mi Fe y confianza está puesta en ti para que, con tu mano, guíes todos mis pasos a mejores senderos y logre encontrar siempre tu camino. 