Padre Celestial, al despertar, mi corazón rebosa de gratitud al dirigirme a ti para alabarte y bendecirte por el regalo de este nuevo día. Mis manos se elevan hacia el cielo como símbolo de entrega, y en tu presencia deposito toda mi vida, con sus propósitos, proyectos, sueños e ilusiones. Anhelo que seas Tú quien guíe cada paso, moldeando mi realidad de acuerdo a tu divina voluntad. Señor, te suplico que me ayudes a cultivar un corazón puro, libre de perversidad. Que en mí solo resida el deseo sincero de obrar el bien, y que siempre prevalezca el temor reverente hacia ti en mi corazón. Concédenos, oh Señor, tu salvación, para que cada día de nuestras vidas esté impregnado de tu amor y gracia. Gracias, Dios, por tu inagotable misericordia.