Adorado Dios, estoy ante Ti, antes que todo para agradecerte por este nuevo día; que tu gracia, tu amor y tu misericordia no se aparten de mí, ni de mi familia. Por favor Ilumina nuestras mentes con tu sabiduría y nuestro corazón con tu bondad, guíanos en cada una de nuestras actividades, sé nuestro refugio seguro y nuestro valle de reposo. Padre, te pido que por favor sigas llenando mi vida de hermosas bendiciones, de amor, de dicha y de prosperidad. Amado Dios, te suplico que me revistas de humildad y don de servicio, permíteme ayudar al hermano que lo necesita, hazme un instrumento de tu obra y permite que aquellos que se acercan a mi puedan sentir tu presencia. Señor yo confío en Ti y en tus maravillosos planes, por eso pongo mi día en tus manos.  