Amado Dios, te doy infinitas gracias por el don de este nuevo día y por todas las bendiciones que has derramado sobre mi vida. Gracias por el hogar seguro que me has proporcionado y por la bella familia que has puesto en mi camino. Tu amor y protección son un faro constante en mi vida.

Te pido, amado Padre, que me concedas paz y entendimiento, para así poder tener control de mis palabras, mis pensamientos y mis acciones; y a través de ellas edificar, iluminar y sembrar solidaridad y amor entre mis hermanos. Te suplico que me conviertas en un instrumento de tu obra.


Eres un Dios maravilloso y me has regalado un hogar seguro y una bella familia. Por medio de esta oración nos entregamos a tu sublime protección, todo nuestro ser, nuestra casa y lo que nos has dado estará bajo tu fiel cuidado.


Amado Dios, nuestra confianza está en Ti y por eso también confiamos en cada uno de los planes que tienes para nosotros. Y aunque a veces no entendemos algunas cosas que suceden, nuestra fe es inquebrantable porque sabemos que contigo en nuestras vidas todo siempre saldrá bien. Amén.