Querido Dios, hoy me acerco a Ti con agradecimiento, reconociendo tu bondad en cada detalle de nuestra vida. Llévate cualquier preocupación que pese en nuestro corazón y concédenos la fuerza, valor y sabiduría necesarios para afrontar los retos diarios. Imploro que toques nuestro corazón, haciendo florecer en él sentimientos de empatía y bondad, permitiéndonos servir a los demás con alegría y ser humildes instrumentos de tu obra divina.  Padre Celestial, te pedimos que tomes nuestra mano y nos guíes a través de verdes valles de paz y tranquilidad, donde las aguas frescas aviven nuestro espíritu y calmen nuestra sed. Abre aquellas puertas que aún permanecen cerradas y ayúdanos a alcanzar las peticiones que con fervor te hemos presentado. Amado Dios, te agradezco por escucharme en este día, hoy dejamos atrás todo temor y depositamos nuestra confianza en Ti, sabiendo que serás nuestro protector. Agradecemos por la vida, la familia y te pedimos que nos colmes con tu amor, alegría y prosperidad; Gracias.