Amado Dios de infinito amor y bondad, hoy me presento ante Ti para darte gracias por este día que comienza. Por favor, llena mi vida y la vida de mi familia con tu presencia. Sé Tú en cada uno de nosotros y llévate toda ansiedad, todo miedo y toda angustia. Señor, permite que este sea un día de victoria en tu nombre. Bendice cada paso que damos, bendice a nuestros amigos y también a nuestras naciones. Señor, te pido que llenes nuestros corazones de amor y bondad para poder ser útiles a tu obra. Permite que nuestras manos siempre estén listas para ayudar. Gracias, Dios.