Amado Dios, hoy te agradezco por darme un nuevo día. Pongo en tus manos este día. Te pido que sea de bonanza y triunfo para mí, para mi familia, para mis hermanos en Cristo y para mis amigos. Por favor, acompáñanos en cada una de las actividades que hoy tengamos que desempeñar. 

Guíanos en nuestras acciones, aconséjanos en cada una de nuestras decisiones y ayúdanos a cumplir con nuestras obligaciones de la mejor manera.

Ilumina nuestro sendero con tu luz, que es la verdadera luz de vida, y muéstranos siempre el camino bueno. En tus manos dejo cada una de mis obras de hoy. Por favor, llena mi mente de sabiduría y mi corazón de bondad para poder ser útil a tus propósitos. Y si por algún motivo tuviésemos que atravesar una situación difícil o de desesperanza, ayúdanos a permanecer firmes en nuestra fe, pues a través de la fe es que se obtienen verdaderos milagros.