Padre Dios, gracias por permitirme levantarme en este nuevo día, porque me diste el descanso necesario mientras dormía. Gracias por alejar el mal de nuestro hogar. Gracias también por permitirme recuperar las fuerzas, porque en este nuevo amanecer saldré con un corazón lleno de fe y esperanza. Gracias también, Señor, por permitirme tener un techo donde descansar, porque muchas personas no lo tienen. Señor, quiero tu bendición para alcanzar todos los objetivos que me he propuesto. Para este nuevo día, quiero pedirte, Señor, que le puedas dar un techo donde descansar a quienes lo necesitan y alimentos para comer a quienes tienen hambre. Te lo agradezco, Dios