Amado Dios, cada nuevo amanecer es un regalo que me hace recordar el inmenso amor que Tú tienes por mí. Qué sublime es poder despertar y darte gracias porque tuve un techo que cobijo mi sueño, porque me das salud, porque siempre hay alimentos en mi mesa, porque tengo una hermosa familia y también grandes amigos. Señor, mi vida es maravillosa gracias a Ti, por favor nunca te apartes de mi senda pues cada día que pasa yo necesito más de tu luz y de tu compañía. Este nuevo día lo viviré lleno de alegría y optimismo, pues puedo sentir Tú presencia en mi camino y si Tú estás conmigo nada habrá de faltarme y de nada voy a temer. 