Amado Dios, Te abro las puertas de mi hogar con humildad y gratitud. En este momento de encuentro contigo, te pido que visites mi hogar y lo cubras con tu amor infinito. Imploro tu bondad para alejar toda enfermedad, carestía o tristeza de mis días. Con confianza, te pido la fortaleza necesaria para seguir adelante, aun en medio de las pruebas y dificultades que puedo enfrentar. Concédenos la sabiduría para alcanzar nuestros propósitos y, por favor, toma nuestras manos para guiarnos por senderos de bendición, dicha y prosperidad. Desde lo más profundo de mi ser, por la familia que tengo, te ofrecemos toda nuestra devoción, anhelamos hacer tu voluntad y ser portadores de tu presencia a todos los que nos rodean. Te pedimos que nos revistas de tu bondad y nos permitas caminar por sendas de generosidad y amor hacia los demás. Amado Dios, en este día nos presentamos ante Ti para entregarte nuestras vidas. Te suplicamos tu ayuda, fortaleza y voluntad para llevar a cabo nuestros propósitos.  Bendito seas por siempre, y confiamos en que tu amor nunca nos falte.