Amado Dios, infinitas gracias te doy, pues puedo sentir Tu presencia en mi camino. Y si Tú estás conmigo, nada habrá de faltarme y de nada voy a temer. Padre, te pido que, por favor, sigas llenando mi vida de hermosas bendiciones, de amor, de dicha y de prosperidad. Dios Bendito, te suplico que me revistas de humildad y don de servicio. Permíteme ayudar al hermano que lo necesita. Hazme un instrumento de tu obra y permite que aquellos que se acercan a mí puedan sentir tu presencia. Señor, yo confío en Ti y en tus maravillosos planes. Por eso, pongo mi día en tus manos. Por favor, contempla mi vida y mis necesidades y, si es tu voluntad, concédeme la dicha de alcanzar los milagros por los cuales te he clamado. Toda mi fe está en Ti, Señor, y acepto tu obra y tus tiempos perfectos. Gracias, Padre, por escuchar y atender mis palabras. Eres mi mejor amigo y te amo con el amor más puro y honesto. Gracias, Dios.