Amado Dios, hoy me acerco hasta Ti con mucha alegría porque no cabe duda de que día tras día Tú estás en mi vida colmando cada espacio con tu maravillosa presencia y bendiciendo mis pasos al andar. Gracias por todo tu amor y por tu bondad, gracias por ser mi guía, mi compañía y gracias porque Tú eres mi generoso proveedor. Gracias por darme la oportunidad de abrir mis ojos a tu hermosa creación; te pido que en este nuevo día cuides de mí y de mi familia y no permitas que nada malo nos pase. Por favor rodéanos con tu amor y sopórtanos en todo momento, permítenos salir victoriosos de cada una de nuestras batallas, danos salud y líbranos de toda enfermedad. 