Amado Dios, hoy me presento ante Ti para darte infinitas gracias por tu bondad y por tu amor. Gracias por brindarme la oportunidad de despertar en esta mañana con el don de la salud y con la fuerza de voluntad para ponerme de pie y luchar por alcanzar mis sueños y más grandes anhelos. Qué maravilloso es sentir tu hermosa presencia a cada instante de mi vida. Gracias también, Padre celestial, por multiplicar mis fuerzas, por renovar mi corazón y por abrir las puertas de la prosperidad ante mí. Mi vida, mi fe y todas mis ilusiones están puestas en tus manos, pues confío en tu palabra y sé que mi esperanza en Ti será correspondida. No permitas que el enemigo mal intencionado cause daño en nuestras vidas, ni nos dejes caer en tentación. Permítenos la dicha de ser sabios y danos la gracia de amarte con todo el corazón y servirte con todas nuestras fuerzas. 