Gracias, Señor, por otro día más de vida, por colmar mis días con tu amor incondicional, puro y verdadero, que hace que mi corazón se sienta lleno de paz y de esperanza. Gracias por llenar de fuerza mi espíritu y darme motivos para seguir luchando, pues aun en medio de las adversidades Tú siempre me brindas tu mano y nunca me abandonas. Por favor, Padre Celestial, nunca te apartes de mi lado, pues sin Ti mi existencia no tendría razón de ser. 

Amado Señor, permíteme confiar plenamente en tus planes perfectos para mi vida y abandonar cualquier ansiedad que pueda entorpecer mi camino hacia la paz interior. Que tu amor incondicional me llene por completo y me brinde la certeza de que siempre todo está en tus manos. Que así sea.