Amado Dios, en esta nueva mañana despierto lleno de dicha y esperanza para decirte desde lo más profundo de mi corazón que te doy gracias. Te doy gracias, Señor, porque Tú tienes grandes propósitos para mi vida y, con cada nuevo amanecer, me das la posibilidad de ponerme en pie y alcanzar todas mis metas en tu nombre.

Gracias, amado Dios, porque eres Tú quien día tras día me sostienes con tu afecto, me libras de todo mal y colmas mi vida de hermosas bendiciones. Me das un techo donde descansar, me abrazas con tu amor, me das el pan de cada día y me permites vivir con ilusión, fe y esperanza. Mi vida es feliz y dichosa porque puedo sentir tu presencia a cada instante. Por favor, amado Dios, acompáñame hoy y cada día de nuestras vidas. Nunca te apartes de mí, pues en tu nombre son todos mis triunfos, mis anhelos, mis conquistas y mis obras. En tu nombre poderoso, que así sea.