Adorado Dios, en este nuevo día te agradezco por tus bendiciones, y por permitirme abrir mis ojos ante toda tu bella creación, también quiero poner en tus manos todas mis intenciones y mis anhelos. Te suplico que me colmes de entendimiento y sabiduría para hacer cada una de mis tareas de la mejor manera posible. Padre Amado, por favor permíteme sentir tu sublime presencia en mi vida; ante Ti, pongo mi familia para que caminen a tu lado, bríndale Padre amado, paz a nuestros corazones y alivio a nuestras almas. En este nuevo día ayúdanos a concretar todos nuestros planes y metas trazadas. Permítenos también la dicha de ser un instrumento de tu obra y ayudar a aquellos que nos necesitan, te pido también, Padre Celestial, que seas Tú librándome del enemigo y de toda persona que quiera hacerme daño, pues si Tú estás conmigo entonces nadie podrá levantar su mano contra mí.  