Padre celestial, te agradezco de todo corazón por tu infinita bondad y por la gracia de permitirme vivir un nuevo día. Gracias por tu constante presencia y por derramar tu paz y amor en mi vida. Quiero vivir este día en tu paz y tu presencia, dando lo mejor de mí y tratando de construir bienestar y felicidad para todos. Quiero ser solidario con aquellos que necesitan de lo que tengo, pero al mismo tiempo te pido que me ayudes a alcanzar todo lo que necesito para compartirlo con mis hermanos.

Te pido que todo lo que haga durante este día sea iluminado por tu bendita luz. Por favor, cuida de mí y de mi familia, protégenos del enemigo malvado, de los peligros de la calle y de todo mal.

Por favor, multiplica nuestras fuerzas, renueva nuestros corazones, abre las puertas de la prosperidad y permítenos vivir en esperanza, para así alcanzar aquellas metas por las que tanto hemos trabajado.

Amado Dios, gracias por escuchar mi palabra sincera y por la alegría de permitirme vivir un nuevo día junto a las personas que amo. A tus amorosas manos encomiendo mis luchas, mis alegrías y todo aquello que emprenda hoy. Te suplico que seas Tú dándome tu guía y tu compañía para vivir en triunfo, éxitos y felicidad, Amén.