Querido y Divino Ser, en esta luminosa mañana me aproximo a tu presencia con gratitud infinita por el amor que emanas, por tu benevolencia que ilumina mi existencia y por otorgarme el inmenso privilegio de despertar en este nuevo día. Mi vida se embellece y se colma de dicha porque tu divina presencia siempre me acompaña. Agradezco por tu constante cuidado, por resguardar mi hogar con un techo seguro y por proveer sustento a mi mesa con tu inagotable generosidad. Soy un alma agradecida por cada bendición recibida, por los logros alcanzados y por todo lo que con amor has depositado en mi camino. Señor, te imploro que orientes mi jornada con serenidad, alegría y tu inconfundible bendición. Te ruego que veles por mi bienestar, el de mi familia, que dirijas nuestros pasos por sendas virtuosas, nos libres de peligros e injusticias, y nos asistas en dejar atrás las preocupaciones para entregarnos plenamente en cada tarea que emprenda...Gracias Dios.