Dios mío, gracias por este nuevo día que me regalas y por todas las cosas que le entregas a mi vida. Señor, mi Dios, tengo fe y confianza en tu voluntad, porque lo que hoy parece imposible, mañana será posible, en tu nombre. 

Señor, que en cada momento pueda mirar en todas las cosas las bendiciones que me regalas. Muchas veces pienso en cómo será el día y en todas las cosas que pasarán, pero enseguida me detengo y empiezo a poner este día en tus manos.

Nunca tendré queja alguna, porque sé que tus obras son perfectas. Sé que siempre van a faltar cosas, pero bonito es levantarse y saber que contamos contigo, Señor. No tengo la menor duda de que vivir a tu manera no es nada fácil en estos tiempos, pero tengo la certeza de que contigo soy feliz. Confío en Ti y por eso todo lo pongo en tus manos en este momento. Gracias, Padre mío.