Amado Dios, la tenue luz de la mañana asoma ante mis retinas y yo, lleno de ilusión y esperanza me despierto en este nuevo día para alabarte y agradecerte por tu amor, por tu bondad y por todas las cosas maravillosas que Tú haces en mi vida sin límites ni reparos. 

Gracias, Señor, porque me permites la alegría de vivir bajo tus cuidados y tu inmensa compañía. Tú sabes que hay algunas situaciones que necesito resolver, pero no quiero que mis miedos me detengan y me hagan sentir sin esperanza. 

Te ruego que mires mi vida, la vida de mi familia y te suplico que nos concedas la sabiduría y la fuerza necesaria para avanzar con humildad pero también con determinación por aquella senda que Tú has labrado especialmente para nosotros. 

Gracias, Señor, por tu constante guía y protección. Amén. 