Señor, gracias te doy por un día más de vida. Te pido que me ayudes para que no me pierda en mi debilidad. Quita las oscuridades de mis ojos y dame tu luz para mirar con amor misericordioso y benevolencia a mis hermanos. 

Permite, Señor, que me vea libre de todo prejuicio y acepte con paz todo lo que de ti provenga. Confírmame en la fe por mis obras. Líbrame de toda actitud egoísta y dame a mi corazón humildad.

Dame, mi Dios, la gracia de transmitir tu amor, que es redención para los hombres. Nada tengo, Señor, si tú no me alcanzas con tu gracia, pues nada hay de bueno en mí sin tu misericordia. Atiende, Señor, mis súplicas y concédeme todo aquello que sirva para tu mayor gloria.