Mi Señor y mi Dios, mil gracias por un nuevo día. Gracias por tu presencia en mi vida, por hablarme y mostrarme cuán grande es tu amor por mí. Hoy vivo con ilusión y con la seguridad de que estás siempre a mi lado. En esta mañana, aprovecho para darte gracias por todo lo que tengo, porque siempre provees a mis necesidades. Gracias porque me ayudas en los momentos de dificultad y me sostienes con tus brazos fuertes. Gracias a ti, no tengo nada que temer. En ti está puesta toda mi confianza por siempre. Hoy te pido que me cubras con tu fuente inagotable de prosperidad y abundancia. Por favor, Dios de mi vida.