"Dios eterno y bueno, te agradecemos por este nuevo día, por el sol que nos despierta con su fuerza y su luz. Gracias, Señor, por tu gran amor que experimentamos cada día. En esta mañana bendecimos tu Nombre porque eres el Rey de reyes, el Todopoderoso. Hoy te agradecemos por poder vivir, sentir, caminar, trabajar, estudiar, por tener un lugar dónde vivir y por los alimentos que nos das. Gracias por el día y la noche; toda mi familia está agradecida por la protección que das a cada uno. Infinitas gracias."