Querido Dios, en esta nueva mañana, lleno de gratitud, te doy gracias por la dicha de haber despertado a vivir un nuevo día que, sin duda, estará lleno de triunfos, bendiciones y oportunidades para alcanzar mis más grandes anhelos: ser feliz y ayudar a los demás. Te pido también, amado Padre, que me concedas paz y entendimiento, para así poder tener control de mis palabras, mis pensamientos y mis acciones; y a través de ellas edificar, iluminar y sembrar solidaridad y amor entre mis hermanos. Te suplico que me conviertas en un instrumento de tu obra.

Tómame de la mano y, por favor, avanza junto a mí en este bello camino de la vida, pues si Tú estás conmigo, no habrá mal que me derrumbe ni obstáculo que me detenga. Que tu luz ilumine mi senda y tu amor fortalezca mi espíritu. Con fe y esperanza en mi corazón, confío en que tus bendiciones me acompañarán siempre.

Eres un Dios maravilloso y me has regalado un hogar seguro y una bella familia. Por medio de esta oración nos entregamos a tu sublime protección; todo nuestro ser, nuestra casa y lo que nos has dado estará bajo tu fiel cuidado.

Amado Dios, nuestra confianza está en Ti y por eso también confiamos en cada uno de los planes que tienes para nosotros. Y aunque a veces no entendemos algunas cosas que suceden, nuestra fe es inquebrantable porque sabemos que contigo en nuestras vidas todo siempre saldrá bien. Amén.