Bendito seas Padre mío; estoy agradecido por este nuevo día que nos regalas. En ti deposito toda mi Fe y confianza dame, fuerza y energía para empezar el día. Guíame por el camino justo; tú que eres misericordioso por favor no me desampares. En este día has de mi corazón, un corazón noble y puro. Lléname de energía espiritual para darle amor a mis semejantes. Te ofrezco Señor lo que soy, mi corazón te ama infinitamente, ayúdame a reconocer mis errores, y condúceme por el sendero de la paz espiritual. 