Gracias, Señor, por la oportunidad que me das de iniciar un día más. Cuántos planes tengo por cumplir, cuántos sueños hay en mi mente, cuántas cosas a realizar, y todo esto lo pongo en tus manos. Señor, dame la gracia de mantener siempre mi lámpara encendida. Fortalece mi Fe, renueva mi esperanza, reaviva mi capacidad de amar. Que mis ojos aprendan a ver como tú ves y mi corazón ame como tú, siempre y a todos por igual. Gracias, Señor, por este momento. 

Inicio mi día en paz, con la confianza de que tú vas conmigo. Cuida de mis familiares, mis hermanos en Cristo y amigos. Una petición especial por los enfermos y los atribulados, ayúdalos, Padre, solo en ti encontramos solución. Envíanos a todos tu bendición.