Amado Dios, hoy me acerco hasta Ti, con muchísima alegría y devoción para darte gracias por haberme permitido abrir mis ojos a este nuevo día y vivirlo con salud, fe y la esperanza de que todo saldrá bien, pues Tú estás a mi lado guiándome, protegiéndome y dándome siempre tu hermosa bendición.

Qué sublime es caminar por la vida con la confianza que da tu presencia y la certeza de que Tú me amas y siempre estás conmigo cuidándome a cada instante.


Padre celestial, hoy te entrego este día que comienza. Por favor permite que cada cosa que haga sea para tu gloria y para sentirme bien, que nada ni nadie pueda robar mi paz interior ni mi sonrisa y ayúdame a ser agradecido aun en medio de las dificultades.

Recuérdame que son muchas las cosas buenas que hay en mi vida, que los mares calmos nunca hicieron buenos marineros y que siempre atrás de cada tormenta aguarda una gran bendición.

Señor, en tus manos también dejo la vida de mi familia, nuestras luchas, nuestros anhelos y nuestras angustias. Te suplico que intervengas en nuestra cotidianidad y que nos ayudes a tener una jornada en paz, dicha y victoria, te lo pido mi Señor.