Amado Dios, te agradezco tanto por el aire que puedo respirar, y es gracias a ti, mi Dios. Gracias porque sé que Tú estás obrando de manera maravillosa en este día. Te ruego que me ayudes a superar las dificultades y los obstáculos de la vida. Enséñame a vivir en tu voluntad y dame la fuerza y la sabiduría para cumplir con mis obligaciones de la mejor manera posible. Te pido que, junto con mi familia, nos guíes en el trabajo, en el estudio, en nuestros quehaceres cotidianos y que nos permitas llegar al final de cada día con la satisfacción del deber cumplido. Por favor, mira nuestros corazones, nuestros anhelos y nuestras necesidades. Ayúdanos a avanzar por caminos buenos y seguros, sopórtenos en la dificultad, avívanos en el cansancio y permítenos alcanzar aquellas metas por las que tanto nos hemos esforzado. Te doy gracias por escuchar mis palabras y te pido que, en esta nueva mañana, tu manto cubra mi vida y la vida de mi familia. Por favor, cuídanos, guíanos, colma nuestra senda con tus hermosas bendiciones y permítenos vivir en paz, regocijo, abundancia y bienestar. Gracias, Dios.