Amado Dios, hoy me presento ante Ti para darte gracias por este nuevo día. Gracias Señor por cuidar de mí y por cuidar de mi familia, gracias por todas tus bendiciones y por guiarnos por senderos de salud, paz y prosperidad. También te pido perdón si alguna vez te he defraudado; por favor perdona mis pecados y desobediencias. Señor, yo te amo y he decidido que cada día de mi vida quiero vivirlo de una manera que sea agradable para Ti; por favor permite cada una de mis acciones sean para tu honra y gloria. Hoy te pido que mires mi vida, mi hogar y la vida de las personas que amo, por favor acércate a nosotros, líbranos de todo mal y permítenos salir adelante en tu amor y tu misericordia. 