Señor, en esta mañana quiero darte gracias por tu bondad, gracias por tus cuidados y por todas tus bendiciones, gracias porque siempre me proteges y porque puedo sentir tu maravilloso amor obrando en mi vida y en la vida de mi familia. Por favor dame la fuerza y la sabiduría que necesito para salir adelante, el valor para no dejarme derrumbar por las adversidades y la paciencia para plantar mis campos y saber esperar la cosecha. Te pido que protejas mi vida, la vida de mi familia, que cuides de nuestro hogar y no permitas que nada malo nos pase; rodéanos con tu bondad, ilumina nuestras jornadas y ayúdanos a salir victoriosos de cada una de nuestras batallas. 