Padre Celestial, el día de hoy agradezco por tus bendiciones y por tu gran amor.  Gracias por estar siempre presente en cada momento. Gracias por esta vida que me has dado y todo lo que recibo de ti a diario. Te entrego este día y lo pongo en tus manos: pues estoy seguro de que solo así cada una de las experiencias que me toquen, hará mejorar mi crecimiento espiritual; acercarme más a ti.  Padre, te pido me protejas de lo negativo, protege mi hogar, mi Familia y mi trabajo. Rodéame de tus ángeles y haz que me acompañen en cada paso que dé. Gracias, Padre por escucharme, sé que solo tú puedes cuidarme, guiarme y estar conmigo a cada momento. Alabado seas siempre. 