Dios, Tú eres inmensamente maravilloso, y mi corazón quiere ofrecerte un canto de amor porque tu bondad y tu paz llenan mi ser y me permiten, en todo instante, la gloria por este nuevo amanecer. De manera particular, quiero darte gracias porque Tú eres bueno y poderoso, rico en misericordia, en justicia, compasión y paz. Te entrego mi corazón y mi vida, grande y poderoso Amor. Quiero adorarte con todo mi corazón y bendecirte con todas las fuerzas de mi alma, porque estar contigo ha sido lo mejor para mí.