Padre Bueno, en esta mañana quiero darte gracias porque sé que estás aquí y que puedo contar contigo. Puedo tener la certeza de que abrirás el camino y derribarás cualquier obstáculo para darme la tierra que me has prometido. Soy testigo de tu poder. Sé que estarás presente en mi futuro, que contaré contigo en cada nueva situación. Sé que estarás conmigo, que no habrá desierto en el que tú no estés. Sé que también en las praderas verdes podré recostarme tranquilo, pues Tú eres mi pastor y nada me falta.