Amado Padre Celestial, en este nuevo día que me concedes, me acerco a Ti con humildad y gratitud en mi corazón. Y si en algún momento el temor o la desesperanza se apoderara de nuestras vidas, por favor susurra a nuestros oídos palabras de aliento y renuevo, recuérdanos que Tú siempre estás de nuestro lado y que si Tú estás con nosotros, nada ni nadie podrá derrumbarnos, pues Tú eres nuestro sostén y nuestro refugio seguro.

Amado Dios, hoy me regalas un nuevo día para ser mejor de lo que fui ayer, para crecer, trabajar con amor y poder alcanzar mis metas y más grandes anhelos. Quiero dar lo mejor de mí a cada instante y también ser tu instrumento, para que todos aquellos que hoy vea y trate puedan contagiarse de esperanza, entusiasmo y serenidad.

Señor, te pido que todo lo que haga durante este día sea iluminado por tu preciosa luz. Por favor, cuida de mí, nunca te apartes de mi vida y permíteme llegar al final del día con la satisfacción del deber cumplido. Amén.