Amado Dios, en este hermoso amanecer me acerco hasta Ti, con gratitud y devoción a darte gracias por la dicha de poder vivir un día más. Gracias por tu amor, por tu misericordia, por aclarar mis dudas cuando hay confusión, por darme fuerza en medio de la tristeza y por darme sabiduría y voluntad para vivir cada día y alcanzar mis metas y más grandes anhelos.

Gracias Señor por tus infinitas bendiciones y porque siempre puedo sentir tu presencia en mi vida, amparándome, favoreciéndome, protegiéndome y librándome de todo mal y peligro. Bendito seas por siempre.

Tú eres el capitán de mi vida, gracias por dirigirme y por aplacar los vientos cuando amenazan hundirme. Tú eres mi motor, mi meta y mi remanso de paz, a Ti confío cada día y cada noche y por eso soy feliz.

Te agradezco, Señor, por tu inagotable amor y por las maravillas que obras en mi vida. Gracias por ser mi refugio seguro y mi guía constante. En tus manos pongo todo lo que soy y todo lo que tengo, sabiendo que bajo tu cuidado, cada día será un testimonio de tu gracia y bondad. Amén.