Padre amado, hoy te doy gracias por este nuevo día que comienza, y vengo a entregarlo en tus manos, para que guíes cada uno de mis pasos y los de mi familia durante este tiempo. 

Te pido que tu bendición sea con nosotros, desde el inicio al fin. Señor, permite que en este día me ayudes en mis metas y objetivos, para que sean cumplidos con excelencia, con tu dirección y favor. Bendice mi salud y dame sabiduría para hacer los cambios necesarios en mis hábitos, para mejorar mi calidad de vida. 

Padre, permite que hoy tu protección y cuidado estén sobre mí. Guarda mi vida, ayúdame en mis labores, trabajo y estudio, para que lo haga como para ti y que pueda mejorar en todo lo que haga. Que este día vea tu gracia sobre nosotros, y me permitas subir un nuevo escalón en mi crecimiento espiritual. Gracias, Dios, por este día.