Amado Dios, te agradezco por este nuevo día que comienza. Te pido también por todos aquellos que están atravesando tiempos de dificultad o necesidades, especialmente por mis familiares y seres queridos. 

Por favor, derrama una lluvia de bendiciones sobre el mundo y permite que todos encuentren en ti la respuesta a sus súplicas. Te suplico, Señor, que seas Tú guiando mis pasos y los pasos de mi familia hoy y cada día de nuestras vidas. Que seas Tú quien nos susurre al oído el camino por el cual debemos avanzar, que libres nuestra senda de los peligros y que nos colmes en dicha y prosperidad; porque confiamos en tu bondad, porque eres Tú quien avanza con nosotros y porque donde estás Tú, no falta absolutamente nada. 

