Amado Dios, padre amoroso y de inmensa bondad, hoy me acerco hasta Ti para darte gracias por una nueva oportunidad de despertar y construir en este hermoso día que Tú me obsequias. Gracias por las múltiples bendiciones con las que Tú colmas mi vida, por la salud, por el amor, por mi familia y por tu compañía.

Padre celestial, que hermoso es sentir tu presencia. Tu luz me llena de seguridad y certeza, pues si Tú estás conmigo, nada ni nadie estará en contra mía y con tu guía y apoyo podré alcanzar todo aquello que me proponga.

Señor, hoy quiero poner en tus manos mi vida y la vida de todas las personas que amo. Te pido que nos cubras con tu amor y que llenes nuestra senda con tu espíritu. Susúrranos palabras de sabiduría, sé calma en medio de las tormentas, de las dificultades y danos la voluntad y la valentía para poder salir adelante.

Gracias, Dios, por escuchar mis súplicas y por estar siempre a mi lado. Amén.