Señor, en este momento te agradezco por un nuevo día, por la vida que me regalas, te pido buen ánimo para vivir este día feliz, dame buena salud, gracias por hacerme crecer en ti, por permitirme seguir aprendiendo. Ayúdame hoy a usar mis fortalezas y que pueda pedirte siempre que me ayudes en toda debilidad. Dios eterno, como tu hijo te entrego este día con todo lo que vendrá, te agradezco mires a mi familia, ayúdanos para alcanzar todas nuestras metas y que pasemos un día en tu paz y en tu Fidelidad. 