Amado Señor,En este nuevo día, deposito ante Ti todas mis intenciones y anhelos, confiando en tu guía divina. Te ruego que me colmes de entendimiento y sabiduría, permitiéndome abordar cada tarea con la excelencia que mereces. Padre Celestial, imploro tu protección contra el enemigo y cualquier persona que busque causarme daño, sabiendo que si estás conmigo, ninguna mano podrá alzarse en mi contra. En caso de enfrentar pruebas, concédeme la fortaleza para superarlas con gratitud por tus dones. Agradezco, amado Dios, por escucharme y por este nuevo día que, en tu nombre, se verá colmado de gozo, alegría, amor y prosperidad.