Dios eterno, cada día percibo tu cuidado y tus bendiciones. Tú me proteges del mal, me libras del peligro, por eso hoy quiero darte gracias por la bendición de un nuevo día. Gracias por cada bendición que mandas a mi vida y por todas las cosas que haces a nuestro favor. Tus bendiciones son las mejores. Eres maravilloso, Señor. Sé que tienes planes de bien para mi familia y para mí, porque eres un Dios bueno y fiel. Aumenta mi fe. Me aferro a ti. Te amo y te adoro, mi Señor. Tú me llenas de tu presencia y en ti tengo victorias. Te alabo por tu amor inagotable y por tu fidelidad.

Señor, gracias por todo.