Padre, gracias por este hermoso día, por el don de la vida. Hoy te ofrezco mi alma, mi corazón y todo mi ser. Por favor, tómame en tus brazos y enséñame a ser una persona merecedora de tu amor y tu bondad.

Señor, te pido también que seas Tú envolviendo mi hogar de amor y prosperidad, mi familia de armonía y comprensión, mis manos de misericordia y mi vida de dicha y plenitud, para así poder ser un instrumento de tu obra. Padre, ayúdame a avanzar por caminos de triunfo y bendición. Mi vida y mis más grandes anhelos están bajo tu cuidado, porque confío en Ti, confío en tus promesas y porque sé que Tú has de cumplir tu palabra en mi vida. Gracias, Dios, por este día.