"Querido Dios, aquí estoy otra vez, agradeciéndote por el nuevo amanecer. Tengo el corazón abierto y dispuesto para que Tú lo llenes de gozo y de mil razones para estar alegre y feliz. Quita cualquier sentimiento de tristeza y de miedo, dame tu alegría y tu valor. Quiero sentir que desde lo profundo de mi ser emerge un sentimiento de triunfo y de victoria, que soy capaz de concretar en las situaciones que vivo. Te suplico que pases tu mano sanadora y me acompañes en cada minuto del día. Gracias, mi Dios."