Señor, te entrego este nuevo día en tus benditas manos. Te confío todos mis días y todo lo que debo hacer. Te entrego mi capacidad de tomar decisiones para que la ilumines con tu luz. Te entrego mis labios para que los selles con tu amor y toda palabra que diga sea de bendición para los que están a mi alrededor. Te entrego mis sentimientos para que no se llenen de odio, ni se dejen mover por la envidia. 

Consagro mi corazón a Ti para que sea la morada de tu Espíritu Santo, porque sé que no hay nada mejor que vivir en tu amor.

Bendito Señor, bendito y grande eres porque nos amas y nos das felicidad. Estás siempre a mi lado y me bendices, me llenas de tu Espíritu Santo y de todo lo bueno que hay en Tu Casa. Gracias, Padre, por toda tu bondad y que todo lo que pido en esta plegaria se cumpla en mi vida y en todas las personas que necesitan de ti. En tu nombre poderoso, que así sea.