Mi Señor, qué bueno es estar a tu lado cuando me despierto, saber que estás aquí, mirándome descansar y cuidando de mí; esperando que abra los ojos para llenarme de tantas cosas bonitas de la vida. Te agradezco por ese amor tan grande que me tienes, ese amor tan profundo que me hace sentir bien. Quiero amarte de verdad y que se me note en todos mis actos que soy tuyo y que te tengo en mi corazón. 

Tú eres grande. Sé desde lo más profundo de mi corazón que nunca me abandonarás, que siempre estarás conmigo, porque soy la obra de tus manos. No quiero que nada me quite esta emoción que siento en este instante. Confío en que nada me apartará de Ti y que podré amarte diariamente con todas mis ganas y con todas mis fuerzas. Bendice mi día, ayúdame a ser coherente en mi vida, que viva y actúe con fe en Ti. En tu nombre, que así sea.