Mi Señor Amado, mi corazón se siente gozoso con toda la fuerza del mundo en el corazón, con todas las ganas de salir adelante y ser plenamente feliz. Puedo vivir tranquilo al ver cómo me has acompañado cada día, de poder ver cómo me has llenado de paz y de cosas buenas para que pueda asumir la vida. Gracias por el don de poder ver siempre las cosas positivas en medio de las dificultades que vivo y en medio de las que vive el mundo. De Ti viene todo aquello que me hace libre y que me hace feliz. Gracias, Dios.