Amado Dios, quiero en este nuevo día exaltarte y agradecerte por esta nueva oportunidad que me das para servirte y cumplir con tus planes. Gracias por un día más de vida que me das para disfrutar de tu palabra, compartir con mis familiares y amigos. Te agradezco por tu misericordia, amor y bendiciones que has derramado sobre mí, dándome el honor de disfrutar de tu divinidad y sabiduría para actuar de acuerdo a tus planes, sin salirme de tus caminos. Toma el control de todas mis acciones y guía mi camino a tus senderos. ¡Alabado seas, Dios!