Buenos días, mi Dios. ¡Bendito seas! Padre celestial, hoy quiero agradecerte por el privilegio de despertar y poder respirar; gracias porque me regalas una nueva oportunidad para poner en orden mi vida y estar en buenas contigo. Señor, hoy quiero pedirte de manera muy especial, por la paz del mundo; también te pido por las personas que están abrumadas por los problemas; por los que sufren hambre; por los que han sido víctimas de los desastres naturales, de las guerras y de las injusticias; por falta de amor, por los que están tristes; por los que no te conocen, por favor, Padre derrama tu misericordia, tu amor y tu bondad sobre todos ellos, y también sobre mí; bendícenos. 