Gracias Dios por este día, por la grandeza de tu creación y por las muestras de amor que a cada momento me das. Haces milagros, sanas mi cuerpo y restauras mis órganos, tú eres mi sanador, te alabo, Señor. Dios mío, bendice a mi familia, que tu protección los cubra, que tu amor nos una y nos mantenga en armonía. Señor, te ruego por los necesitados, sé un refugio para ellos, provee el pan de cada día y mantenlos en sanidad. Ayúdame Señor a ser un portador de tu bendición y tu paz, gracias por darnos la oportunidad de servirte y honrarte.  