Amado Señor, qué bueno es alabarte en esta mañana. Te doy gracias por esta semana que estamos empezando. Qué bueno es buscarte al levantarse para recibir tu ayuda y dirección. Hoy, cuando apenas veo la luz, quiero iniciar mi día diciéndote que eres bueno. 

Gracias, mi Dios, por ser fiel; gracias por mostrar tu bondad a mi vida, a toda mi familia y a la humanidad entera. Me maravillo por cada detalle que me regalas; gracias por las bendiciones que a veces paso por alto. Hoy te agradezco por cada uno de ellos.

Señor, te presento mi vida en adoración; necesito de ti. Gracias por mirarme con ojos de amor y compasión. Tú dices en tu Palabra que estás cerca de los que te buscan. Hoy te busco con todo mi ser porque sé que tienes palabras de vida y de bendición para mí. Señor, te pido que cuides a mis hijos, protégelos del mal y de todo peligro. Señor, responde a todas mis peticiones según tu gran misericordia. Te ruego que en este día me ayudes a vivir según tus propósitos y en tu voluntad. Te lo pido, mi Dios.