Gracias, Señor, por este nuevo día; por tu presencia en mi vida, en mi hogar y en la vida de mis hermanos en Cristo. Gracias por bendecir a mi familia y a todos los que amo. Te agradezco por todo lo que nos has dado. Señor, te pido que des a cada uno todo lo que les hace falta; que vivan con buen ánimo, con propósito en esta vida. Por favor, sé Tú quien nos guíe y que ilumines nuestro caminar. Que cada miembro de mi familia pueda confiar en ti y tener la esperanza firme de que nos ayudarás en toda situación difícil. Siempre confío firmemente en ti, porque en Ti encuentro el refugio que necesito para vivir tranquilo.






