Señor, buenos días, Amado Padre, por favor, acompáñame en esta nueva jornada y dame de tu sabiduría para realizar cada una de mis tareas. Ayúdame a observar más que mirar, a escuchar más que oír y a sentir más que analizar. Aviva mi entusiasmo, ayúdame a llevar una sonrisa en mi rostro y a recordar que aunque soy muy pequeño frente a la inmensidad de tu creación, tu amor no tiene igual y que a cada instante de mi vida, Tú estás junto a mí, cubriéndome con tu hermoso manto de paz y resguardo. Amado Dios, en esta mañana te entrego todo lo que soy y todo lo que tengo. También te pongo a mi familia en tus manos. Permite que en nuestros corazones brillen la alegría, la esperanza, la paz y tu bendición. Te pido que me sostengas en mi caminar y me lleves de la mano en cada paso que dé. Gracias, Dios. Bendito y adorado seas.