Señor Amado, quiero darte en este nuevo día, un agradecimiento y alabanza desde mi corazón. Hoy, como el salmista, como lo profetas, como muchas personas durante el paso de los siglos, quiero alabarte con todo mi ser. Quiero unirme a la alabanza que te da toda la creación. Te alabo por tu bondad, porqué en todo momento siento que eres bueno conmigo, porque cuando tengo momentos difíciles, Tú eres bondadoso y me das tu compañía. Gracias, Señor, por obrar en mi vida con poder, por decirme que soy tu hijo, por recordarme que soy una perla preciosa para Ti. Mi corazón te alaba, mi corazón te bendice en este nuevo amanecer, junto a toda la creación