Con profundo agradecimiento, reconozco tus bondades, Amado Dios. Si se llegara a presentar alguna situación difícil, permítenos recordar que siempre hay una solución a cada problema y que aquellas pruebas que debemos enfrentar son para superarlas y avanzar hacia el futuro siendo más sabios y mejores personas. Hoy y siempre, caminaré seguro y lleno de confianza en tu nombre, pues sé que contigo a mi lado no habrá obstáculo que no pueda superar ni anhelos que no pueda alcanzar. Amado Dios, Tú conoces mis sueños, mis ilusiones, mis alegrías y también mis tristezas. Te pido que en este nuevo día me des tu amor, tu sabiduría y tu compañía. Bendíceme a mí y también a todas las personas que hagan esta oración, cuídanos y danos la dicha de vivir en triunfo, paz, bienestar y realización. Amén. Confía, Dios te ama y en este nuevo día. Él estará contigo, tomando tu mano, acompañándote y prosperándote con amor.