Padre Celestial, tú que eres bondadoso, te doy gracias por el privilegio de regalarnos una semana más. Gracias por permitirme ver un nuevo amanecer. Señor, sé que no soy un ser perfecto y sin tu ayuda no soy nada; por eso, en este nuevo día que me has regalado, quiero pedirte, antes de ir a trabajar, que me llenes de conocimiento y sabiduría para que mi día esté colmado de bendiciones. Acompáñame, Padre, en todo momento. Lléname de muchas bendiciones en este día; haz que sea mi mejor día. Ayúdame, Bendito Dios.