Amado Dios, en este momento te doy las gracias porque me has dado un nuevo día de vida para poder salir adelante y realizar todos mis proyectos. 

Señor, cada mañana quiero una cita contigo, tú eres mi refugio y mi fortaleza. Te pido que en este nuevo día seas Tú renovándome y sosteniéndome. 

Por favor, tómame de la mano y orienta mi destino por caminos de victoria y regocijo. Tú eres mi fuerza y también mi esperanza, es por eso que aun en medio de mis problemas, yo no me rindo y confío en que después de la oscuridad vendrán nuevos y soleados amaneceres. 

Acompáñame en este y cada día de mi vida. Nunca te apartes de mi lado, porque a cada instante necesito más de ti. Solo en ti, mi amado Dios, puedo tener esa paz que sobrepasa todo entendimiento. Que así sea.