Amado Dios, gracias por un nuevo día y por todas las bendiciones que derramas sobre nosotros. Por favor acompáñanos al salir de casa y en medio de todas las actividades que tengamos que realizar. Líbranos de todo mal y peligro, sé nuestro escudo protector y ayúdanos a salir victoriosos de cada batalla que tengamos que luchar.

Permítenos tomar nuestras decisiones desde el amor y la bondad, para que así, nuestros actos sean agradables a Ti y poder ser un instrumento de tu obra.

Padre eterno, te quiero pedir muy especialmente que mires mi vida y la vida de mi familia, observa nuestras aflicciones y nuestras necesidades particulares. Por favor ayúdanos a encontrar las respuestas a nuestras preguntas y las soluciones a nuestros problemas. Nuestra confianza está plenamente depositada en Ti y sé que con tu ayuda, muy pronto las sombras serán reemplazadas por tu resplandeciente y hermosa luz.

Amado Dios, gracias por escuchar mi oración y gracias porque me tomas en tus brazos, me levantas y me bendices, Amén.