Señor, en el amanecer de este día, te doy gracias por levantarme, por permitirme contemplar un nuevo día. Gracias por cada persona que hasta hoy me ha acompañado. 

Gracias por la pureza de tu amor y por la magnificencia que me demuestras todos los días. Hoy vengo a pedirte paz, sabiduría y fortaleza; ser paciente, comprensivo, humilde y bondadoso. Hoy revísteme de tu benevolencia, Señor, y haz que durante este día yo dé testimonio de todo lo que haces en mi vida. Quiero abrazar tu amor para que se disipe la oscuridad de mis errores y amanezca la luz, tu luz. Gracias por iluminar mis pasos.

Te agradezco de todo corazón por escucharme y por tu constante presencia en mi vida. Amén.