Padre celestial, agradezco por un día más; qué hermoso es sentir tu presencia. Tu luz me llena de seguridad y certeza, pues si Tú estás conmigo, nada ni nadie estará en contra mía, y con tu guía y apoyo podré alcanzar todo aquello que me proponga. Permítenos tomar nuestras decisiones desde el amor y la bondad, para que así, nuestros actos sean agradables a Ti y podamos ser un instrumento de tu obra.

Padre eterno, te quiero pedir muy especialmente que mires mi vida y la vida de mi familia; observa nuestras aflicciones y nuestras necesidades particulares. Por favor, ayúdanos a encontrar las respuestas a nuestras preguntas y las soluciones a nuestros problemas. Nuestra confianza está plenamente depositada en Ti y sé que, con tu ayuda, muy pronto las sombras serán reemplazadas por tu resplandeciente y hermosa luz.

Amado Dios, gracias por escuchar mi oración y gracias porque aquellos que me quieren ver caer, tendrán que ver cómo Tú me tomas en tus brazos, me levantas y me bendices.