Amado Dios, padre amoroso y de inmensa bondad, hoy me acerco hasta Ti para darte gracias por una nueva oportunidad de despertar y construir en este hermoso día que Tú me obsequias. 

Gracias por las múltiples bendiciones con las que Tú colmas mi vida, por la salud, por el amor, por mi familia y por tu compañía. Señor, hoy quiero poner en tus manos mi vida y la vida de todas las personas que amo.

Te pido que nos cubras con tu amor y que llenes nuestra senda con tu espíritu. Susúrranos palabras de sabiduría, sé calma en medio de las tormentas, de las dificultades y danos la voluntad y la valentía para poder salir adelante. Por favor, acompáñanos al salir de casa y en medio de todas las actividades que tengamos que realizar. Líbranos de todo mal y peligro, sé nuestro escudo protector y ayúdanos a salir victoriosos de cada batalla que tengamos que luchar.