Señor, gracias por este nuevo día. Gracias por estar siempre a mi lado, porque contigo no tengo por qué temer. Contigo veo todo claro y con valentía, porque sé que lo vences todo, lo ganas todo, lo sabes todo, mi Señor. 

Ahora me pongo bajo tu abrigo e imploro tu protección sobre mí en este nuevo día. Clamo para que cuides tiernamente a todos aquellos que me confiaste y que son mi familia. Que cada uno sea bendecido y protegido por Ti. Cúbrenos con tu amor precioso y tu mano protectora. 

Danos la certeza de tu compañía. Padre, Tú animas mis decisiones e iluminas cada opción que deba tomar, porque todo será para mi bien, para que crezca, para que se fortalezca mi ser, para aprender a mejorar. Te bendigo y te alabo por ser tan grande y tan bueno conmigo. Gracias por tus maravillas en mí. Gracias, Dios.