Señor Amado, en esta nueva mañana me encuentro contigo para darte gracias por tu bendición en mi vida. Hoy puedo ver en cada una de las personas que me rodean, en la capacidad que tengo de respirar, en la posibilidad de tener un plato de comida en mi mesa, una bendición.

Quiero ser capaz de ver todo lo que haces por mí como una bendición de amor que me das. Permíteme ver en la sonrisa de los niños, en el canto de las aves, en las personas que veré en la calle, en las cosas aparentemente pequeñas, una bendición. 

No quiero pasar este día sin reconocerte en cada situación que vaya a experimentar. Quiero creer que estás conmigo, que me acompañas en los momentos difíciles, que no sueltas mi mano, pero también que quieres verme feliz en medio de todo lo que pueda estar viviendo. Permíteme ser una persona que busque soluciones y no problemas, que pueda ver siempre lo positivo en TODO.