Padre Amado, cada mañana me despierto con agradecimiento porque Tú estás conmigo, también te agradezco por la bendición de un nuevo día, por la bendición de la vida, levanto mis manos, te alabo y bendigo.  Gracias Padre, porque has sido Bueno, gracias por todas las bendiciones recibidas y por tu protección. Gracias porque un día tu llamado me acercó a ti; en esta hora Señor, te pido por mi familia por las personas que amo, que tu pongas en sus corazones ese deseo de buscarte y de amarte, que estos tiempos difíciles sean para acercarnos más a ti, y saber que Tú siempre estarás con nosotros hasta el final. 