Padre Bendito, gracias por permitirme levantarme en este nuevo día, porque me diste el descanso necesario mientras dormía para amanecer con buenos ánimos. Gracias por alejar el mal de nuestro hogar.  

Gracias por permitirme recuperar las fuerzas, porque en este nuevo amanecer, saldré con un corazón lleno de fe y esperanza. Gracias también, Padre, por permitirme tener un techo donde descansar, porque muchas personas no lo tienen. Señor, quiero pedir tu bendición para alcanzar todos los objetivos que me he propuesto para hoy.  

Quiero pedirte, Señor, que le puedas dar un techo donde descansar a quienes lo necesitan y alimentos para comer a quienes tengan hambre. Danos tu protección, tu bendición y elimina el mal en este mundo, en el nombre poderoso de Jehová. Que así sea. 