Dios altísimo, hoy te doy gracias por este día que me permites comenzar. Por favor, protégeme y guíame por el mejor camino. Y vengo a pedirte humildemente por mi familia, por mis amigos, por todos. Sánanos de las enfermedades. Te los consagro. Tómalos en tus manos, sostenlos porque son muchas las pruebas que la vida nos pone. Mantennos firmes en la esperanza y con una fe a prueba de todo.También a mí, mírame con ojos de piedad, porque soy un "fan" tuyo, Señor. Hoy necesito mucho de Ti. Sin Ti estaría perdido y solo. Te lo pido, Señor.