Amado Dios, en este día me presento humildemente ante Ti con un corazón lleno de gratitud. Gracias, Señor, por este nuevo día que nos regalas. Aprecio tu constante cuidado, tanto en mi vida como en la de mi familia. Reconozco y agradezco todas las bendiciones que derramas sobre nosotros, guiándonos por senderos de salud, paz y prosperidad. Hoy, quiero pedirte perdón si en algún momento te he defraudado. Por favor, perdona mis pecados y desobediencias. Mi amor por Ti es genuino, y he decidido que cada día de mi existencia lo viviré de una manera que sea agradable para Ti. Permíteme, Señor, que cada acción que realice sea para tu honra y gloria. Gracias Dios.