Dios, Tú eres inmensamente maravilloso por este nuevo día que me regalas, y mi corazón quiere ofrecerte un canto de amor porque tu bondad y tu paz llenan mi ser y me permiten, en todo instante, darte la gloria. Y de manera particular, en este momento, darte gracias porque Tú eres bueno y poderoso, rico en misericordia, en justicia, compasión y paz. Señor, en este día quiero entregarte mis sueños, mis proyectos y todo lo que hay en mi corazón. Tú que escudriñas las vidas, ten piedad de mí, de mi hogar, de mi familia. Bendito seas, mi Dios.