Gracias, Dios mío, por este nuevo respiro que nos das. Gracias por despertarme con entusiasmo, con fuerza y energía para comenzar un nuevo amanecer, porque tú estás en mi corazón; eres mi guía, mi fuente de inspiración. Padre, te pido con devoción que lo que emprenda hoy sea de tu satisfacción. Guía mi vida, haciendo todo más fácil; haciendo más seguro nuestro camino. Padre, te pido que este día sea de mucha bendición para todos nosotros, tus hijos. Por favor, muéstranos el camino a seguir, ilumina nuestra mente y ayúdanos a solucionar nuestros problemas con sabiduría.