Señor, mi Dios, en esta mañana te agradezco por darme un nuevo día de bendición, un día para confiar en ti, para depender de tus nuevas misericordias. 
Padre, te alabo porque lo que tú haces es maravilloso, gracias por tu gran bondad con la que nos colmas de día y de noche. Gracias Dios porque los planes que tienes para mí son buenos, en ti está mi Futuro y el de mi Familia. 
Gracias porque cuidas de nosotros y también podemos ver tu poder y grandeza en la obra que haces. Oro para que cumplas tus propósitos, que cada uno de nosotros  vivamos de acuerdo a tu santa voluntad. Mi  Señor, te agradezco por tu Espíritu Santo que día a día me guía dándome paz en mi   corazón, llenando mi mente de tus promesas para tener luz en todo momento. Pongo este día en tus preciosas manos, guía cada uno de nuestros pasos. Te lo pido mi Dios. Amén.