Amado Padre celestial, en este nuevo amanecer, elevo mi corazón lleno de gratitud ante ti. Gracias, Padre, por la dicha de un nuevo despertar y la oportunidad de vivir un día más en tu creación. Te ruego, Señor, que derrames tu bendición sobre cada paso que dé, sobre cada pensamiento que cruce mi mente y sobre cada encuentro que tenga a lo largo de este día. Que tu luz guíe mis pasos y que tu amor inunde mi corazón. Con humildad, agradezco por cada momento que me regalas, reconociendo que cada nuevo día es un regalo divino. Gracias, Padre, por tu generosidad constante. 