Amado Dios, hoy me presento ante Ti para darte gracias por este nuevo día. Gracias, Señor, por cuidar de mí y por cuidar de mi familia, gracias por todas tus bendiciones y por guiarnos por senderos de salud, paz y prosperidad.

También te pido perdón si alguna vez te he defraudado; por favor, perdona mis pecados y desobediencias. Señor, yo te amo y he decidido que cada día de mi vida quiero vivirlo de una manera que sea agradable para Ti; por favor, permite que cada una de mis acciones sea para tu honra y gloria.

Hoy te pido que mires mi vida, mi hogar y la vida de las personas que amo. Por favor, acércate a nosotros, líbranos de todo mal y permítenos salir adelante en tu amor y tu misericordia.

Padre, acompáñanos y guíanos en cada una de las actividades que hagamos el día de hoy. Te suplico que nos permitas la dicha de vivir un día en paz y armonía, y llévanos siempre por bellas sendas de bienestar y bendición. Amén.